Okay, disculpen el estado de mi vida, pero hoy será un video especial. Hoy me voy a pintar el pelo. Todavía no encuentro dónde ponerlos, pero a ver, esperen. Okay, ya les encontré un lugar y Sí, traje mi laptop para tenerla aquí, poner música o algo mientras me pinte el pelo, no sé. Es la primera vez que me pinto el pelo yo sola a mí misma. Entonces, eh, tengo todo lo que necesito, según yo. Aquí. ¿A dónde dejé? Ah, están los guantes. Guantes. Entonces, eh, iré paso por paso. Primero me voy a quitar todos mis aretes y demás porque se podrían manchar. No sé, aparte es rojo, entonces rojo, rojo mancha demasiado. Mancha todo lo que toca. Me da miedo cómo va a quedar la tina, tipo la regadera, pero Tendré que lidiar con eso después. En otro momento de la vida. Probablemente tendré que comprar o cloro o algo más con alcohol o algo así, si se queda muy manchado, pero en fin. Paso número uno es Creo que esto es, ¿cuánto decía que era? Era 1-1, pero no sé cuánto es Hm. Okay, paso número uno es figure out de qué, pero cómo cuánto tengo que ponerle de esta cosa y cuánto tengo que ponerle de esta cosa. Porque es 1-1, o sea, de está el el, ¿cómo se llama? El ratio, el ratio, cosa, es 1-1 pero no sé cuánto es esto. O sea, si pongo 1/4 de esto serían 50. Okay. Voy a descubrir, ahorita vengo. Okay, no supe cómo encontrarlo, entonces lo pesé. Pesé 1/4 del tubito y eran 7.3 g, entonces le puse 7.3 g del peróxido. Entonces, no sé, me preocupa porque nunca había visto un tinte así, usualmente son como blancos, entonces veremos, pero ahora solo me voy a mezclar. Me da miedo. Me da miedo todo esto. Siento que mi pelo va a quedar muy raro. No es cierto, no raro, pero Pero en fin. Eh, me puse esta playera también porque si se mancha no creo que se note mucho. Y aparte solo uso para dormir. Siento que esto no es suficiente. Esto definitivamente no es suficiente para pero es vean ese color. Me preocupa. No sé. Le pondré más porque esto definitivamente no es suficiente. Solo es eso. Entonces, ahorita vengo otra vez. Okay, ya le puse más. Me sigue intimidando ese color, pero ya huele. Huele a químicos. Huele a que me estoy intoxicando, entonces ya me siento más Ya es es una experiencia que estoy conociendo un poco más, que ya que ya conozco, pues. Entonces, ahora será me tengo que poner el pelo medio Ay, voy a usar un clip negro. Me voy a eh, estar dividiendo el pelo por secciones más o menos. No sé qué tan pequeñas las secciones, pero me voy a separar el pelo y ahorita vengo otra vez. Okay, ahora sí. Solo tengo, digo me tengo que poner, pero me va a caer el pelo. Okay, tengo solo poquito pelo suelto y ahora lo que tengo que hacer es guantes, porque no me pienso manchar todas las manos de rojo. ¡Ay! Lávame, no. Digo, solo me tengo que retocar. Vean eso. Es como un dedo y medio más o menos. Me quitaré los guantes, yo creo que me quitaré los guantes. Pero en fin. Sí es un pelo, ¿verdad? Sí. Ah, me da miedo. Tengo miedo, compañeros. Tengo miedo. Pero en fin. Me grabaré, ay. Tendré que poner pausa después de grabarme. Digo, después de ponerme los guantes, pues. Este Y no, esto no va a tardar 10 minutos, va a tardar más. Confíen en mí, regresaré. Cuando regrese, ya habré tenido ya me habré puesto todo el tinte. Pero sepan que el punto es encontrarme la raíz en todos lados. De atrás va a estar difícil, de acá está más fácil, pero de atrás yo no me veo, entonces no me importa. Este, solo pintarme la raíz, más o menos. Entonces, pues cuando regrese No sé, ustedes sabrán antes que yo. Bueno, no, después que yo, técnicamente, pero ahorita regreso, ese es el punto. Okay, todo indica que se pintó bien, pero ahora me lo tengo que secar para ver. Entonces, voy a hacer eso y regreso otra vez. Pero todo fue bien. La verdad, me lo puse eh, me lo quité, digo me lo lavé. Intenté lavármelo con pura agua fría porque después de eso hace que se te seque o que se te que no se siga como que saliendo cada vez que te lo lavas, pero me estaba congelando, me rendí. Entonces, me lo lavé primero con pura agua fría y después me lo seguí lavando con agua más caliente, pero ¿qué iba a sacar? Ah, esta cosa para secarme el pelo. Ay. Aunque me da miedo que no haya ya se está acabando. Ya se me acabó, dicho, no. Pero sí lo necesito, porque esto es el protector mágico. Este, me da miedo que no esté tan, digo, no tan manchado, no tan pintado como, o sea, no tan oscuro como el resto. Okay, miren, miren. Creo que por aquí más o menos se ve todavía cafesoso. Aquí y así, pero funcionó. Funcionó y nadie murió, y por un momento me asusté cuando me lo estaba lavando porque se sentía seco, se sentía como sí, pero sobreviví, me pinté el pelo y y ya. La verdad estuvo muy de que anticlimactic porque porque solo fue ponerme el tinte y quitármelo. Pero, este, espero les haya parecido interesante. Nada se pintó. Todo todo fue bien, o sea, todo todo estuvo excelente, todo estuvo perfecto, entonces no hay nada interesante que contarles. Si se hubiera pintado algo, o sea, si se hubiera quedado rojo el la tina o algo, mínimo sería algo interesante que decirles, pero pero sí, vean. O sea, todavía se ve medio café en algunos lados más que en otros, pero no importa. La verdad, no se nota mucho. Mañana me lo veré ya en el sol, pero eso fue todo. Adiós.