Acabo de terminar este libro de arrancame la vida, que ya había dicho, según yo, en algún otro video, en algún punto, que quiero leer libros, primero que nada, en español, más libros en español este año, y aparte más libros mexicanos, porque no he leído ningún libro mexicano. O sea, me enteré, bueno, no me enteré, me di cuenta que no he leído prácticamente ningún libro mexicano. Entonces, este es el primer libro mexicano que leí. Leí otros en español. Primero leí eh, ¿cómo se llama? Espera. Ya. Sí, leí La Casa de los Espíritus de Isabel Allende, y leí Las Voladoras de Mónica Ojeda, que ninguno de los dos es mexicano, pero las dos son de eh, son en español. Pero eh, este es es es de se basa en México en, ay, no se apaga. Ahí está. Eh, México post-revolucionario, o sea, en los años 30, 40 se supone. Y eh sigue la vida de que de una persona, una mujer, una, sí. Bueno, empieza cuando tiene como 16 años y se casa con un señor de como 30 y tantos. En fin, es interesante, pero lo que no me gusta, o bueno, no sé, si me gusta, me cansa de libros latinoamericanos en general, es que siguen mucho esa misma como forma de seguir la vida de alguien o de una familia o de un comunidad en general, que se va pasando como, introducir muchos personajes y desaparecen esos personajes. O sea, me gusta porque así funciona la vida en general, o sea, la gente llega, se va, llega, se va, etcétera, etcétera, sobre todo cuando estás hablando como que de una de la de tantos años en la vida de una persona. Pero siento que a mí me cansa mucho el tener que estar pensando en quién es este personaje, ya lo conozco, no lo conozco y luego saltarte a otro personaje y y otro como, como no tiene un punto tal cual. Siento que me gustan los libros que no tienen un punto, que no tienen un trama en específico, pero que son mucho más tranquilos, o sea, que se basan en un personaje, dos personajes y su forma de pensar o su vida en general, pero que van como internalizando o contando sus pensamientos, etcétera, etcétera. No me gusta tanto, digo, este obviamente también cuenta sus pensamientos, cuenta sus razonamiento, cuenta todo, pero siento que no me gusta mucho o no puedo leer tantos libros tan seguido como este. Me me toma más tiempo, para empezar, terminarlo. Eh, también La Casa de los Espíritus es igual, también es 100 Años de Soledad, o sea, son son muchos muchos eh, siento que es como que el típico forma de escribir de Latinoamérica, por algún motivo, no lo sé. Pero en fin, otra cosa son los temas también. O sea, siento que este trata es una, o sea, se casa con un político, con un tipo que después se convierte en gobernador y se hace la mano derecha del presidente eventualmente, etcétera, etcétera. Y manda a matar gente y y así, o sea, cosas que digo, política mexicana. Entonces, está interesante ver eso en los años 30s, 40s. Digo, obviamente es ficticio, pero ver en los años 30s, 40s cómo también el papel que ella tenía y cómo ella actuaba de que intentaba actuar o tenía que actuar muy como no inocente, pero como que no sabía nada de lo que estaba pasando, solamente porque no le convenía. Y digo, nada es nada es se lo toma muy serio, obviamente. O sea, no es como que se va a morir. O bueno, en algún punto si dijo de que si mi esposo se entera que lo estoy engañando nos va a matar a los dos, de que a ella y a la al tipo con el que lo estaba engañando. Que digo, no estaba fuera, no, al final se murió. Sí, el el el tipo con el que lo estaba engañando sí se murió, sí lo mataron, sí lo mandaron a matar, pero nunca dijeron si fue el esposo o no fue el esposo, porque también estaba metido tipo en cosas políticas, entonces tenía muchos enemigos. O bueno, había de dónde, de dónde. O sea, lo pudo haber matado otra persona. En fin. Pero estuvo interesante. O sea, en general creo le di cuatro estrellas. Sí me gustó, pero ah, o sea, regreso a lo mismo. No sé si quiero seguir leyendo, o sea, que ahorita ya no voy a leer otro libro en español el siguiente, o sea, el siguiente libro que leo va a ser en inglés, ya lo tengo elegido y todo, pero quiero buscar más libros, o sea, quiero buscar más variedad de libros en español, libros mexicanos que tengan, toquen más temas o, sabes, que sean, sí me gusta, sí tengo que, o bueno, no tengo que, pero sí quiero leer más libros que sean muy típicamente latinoamericanos, muy típicamente escritos eh como este. Que sean diferentes, pero también quiero leer libros mexicanos que no tengan nada que ver con algo así, o sea, que sean diferentes. No sé, porque siento que todos no son iguales, pero están especifica la forma de escribir, la escritura, no sé cómo explicarlo, quiero quiero ver, encontrar alguno que sí sea un poco más enfocado en un solo personaje y no tenga tanta eh rotación de personajes secundarios. No sé, siento que eso es lo principal, como que todos los los personajes secundarios que tiene van rotando mucho y cansa hasta cierto punto. Pero en fin, tengo varios libros ya descargados, pero no sé ni de qué se tratan, o sea, la verdad, la la vez pasada le pregunté a mi papá de que qué libros mexicanos debería leer porque quiero leer más libros mexicanos y me dijo varios y también di eh encontré algunos, José Agustín, uno de José Agustín, Ciudades Desiertas, Laura Esquivel, ¿por qué batallo tanto? Laura Esquivel, este, Como Agua para Chocolate. Ah, el ya no me llama, tampoco nunca lo leí, Juan Rulfo. Esos son los tres que tengo ahorita descargados. Pero no sé de qué se tratan, nada más agarré recomendaciones, entonces voy a ver de eso de Como Agua para Chocolate, creo que eh probablemente me va a gustar. No sé por qué, me suena que me gustaría. Aparte, usualmente prefiero autoras mujeres que hombres, y los otros dos son de hombres, y sobre todo mexicanos. En los años en los que fueron publicados estos Sí, prefiero prefiero leer autoras mujeres, usualmente. Me gustan más los libros de autoras mujeres, pero voy a ver. Y ya, eso es todo creo por este video. Adiós.