Okay, ahora sí les haré bien el room tour, aunque todavía me falta comprar decoración, pero, finjamos que entramos de aquí. Entras, y este es el cuarto, wow. Ah, ¿qué les diré? Tengo mi buró aquí, tengo un reloj que prende. Tiene una luz, esperen, ¿dónde está la luz? Ahí está. Y se puede hacer más brillante de algún lado, no. No sé, este, del otro. De aquí. Y así. Y con eso despierto, o sea, la luz se prende cuando suena la alarma, y la verdad está útil, porque yo necesito luz para despertar y no entre la luz del sol. Entonces, sí. Ah, tengo mis perfumes, tengo mi cartera y chapsticks y cosas, y más perfumes aquí. Agua, mi, eh, ¿cómo se llama esta cosa?, mi reloj cargándose. Tengo mi cama. Y tengo escaleras para subir a mi cama porque está muy alta. Entonces, ahí me subo. Y ya, con eso, con eso vivo. Y luego ahí abajo tengo bolsas. Bolsas y cosas y mi basura ahí. Tengo dos basuras porque son chiquitas aparte. Tengo esa y tengo otra allá, pero sí. Después, mira, hace Tengo una bolsa ahí. Tengo esta lámpara que hace ese círculo. Que la verdad la uso más que nada porque esta luz no está tan fuerte. O sea, está así. Siento que no se ve mucha diferencia en el video, pero ilumina mucho más esta luz que esa. O bueno, no mucho más, pero ayuda a la iluminación del cuarto y ya en la noche apago esta y dejo esa prendida y la verdad está, está. En fin, sí, por eso me compré esa cosa. Y luego aquí tengo mi No hace mucha luz. Bueno, la apagaré por ahora solo para que no moleste en el video. Ah, tengo mi escritorio. No sé qué tanto Oh, ay, ya cambió de, okay. Ah, tengo mi laptop, mi iPad. Este no sé hasta dónde dejarlo, la verdad. Lo tenía aquí arriba, pero siento que se ve raro ahí arriba. Ahí abajo también se ve raro. Lo podría solo guardar acá y no usar la el stand este, pero pero veré. Por ahora ahí está. Se ve raro, pero ahí está. Ah, tengo post-its, tengo todos mis libros y cosas. Tengo mis cámaras acá de este lado y luego flores ahí. Y luego por la ventana están mis plantas, que la verdad van muy bien. Se ven felices. Se llaman Romeo y Julieta. Porque esta es una Julieta, entonces se va a llamar Romero. Romero, Romeo y la que es Julieta. En fin, y tengo otra florecita ahí. Y así. No sé, siento que me gustaría que hubiera muchísimas más plantas aquí, o sea que todo se vea aquí verde y luego esta, esta cuelga eventualmente. Entonces, veré, primero veré. Por ahorita están felices esas plantas. Luego acá tengo todo lo que uso para limpiar, etcétera. Y aquí tengo un mugrero de cosas. Ah, luego pues ahí está la basura. Y este es como mi cocina, este es mi rincón de cocina. Ah, ¿qué les diré? Tengo agua filtrada ahí siempre. Tengo mi Crock-Pot aquí que la verdad ha sido muy útil. Tengo mi tetera, tengo un dibujo que hice. Y luego acá abajo, la verdad todavía no sé cómo acomodar todo esto, pero pues es mi alacena. No tengo mucho. Porque siento que no importa cuántas veces haga despensa, sigo sin tener nada. Pero en fin, también aquí tengo mi refri medio vacío igual y mi congelador solo tiene dumplings y hielos. Ah, tengo ahí, este, ¿cómo se dice?, tierra de donde cambié las eh plantas de maceta. Y aquí dejo las cosas que lavo, las dejo aquí a secar. Y luego, aquí está mi clóset con cosas colgadas ahí afuera. Adentro, la verdad, no hay nada importante, es un clóset. Y finalmente, está el baño. Que también, digo, pues es un baño. Tengo, pues estas cosas para tener dónde poner la todo porque no tengo mucho espacio como que en el, sí. Ah, tengo mi secadora ahí colgada siempre. Y, ¿qué más? Acá, como también, como es el único lavabo que tengo en todo el dormitorio, tengo que lavar los los trastes aquí, entonces también tengo esta cosa y tengo acá el la cosa esta para los trastes. Ah, y me agrada porque tiene mucho espacio acá adentro. Entonces ahí pongo todos mis todos mis mugres. Jiji. Ah, ahí estoy yo, hola. Y, ay, ay, ay, casi se me cae mi teléfono. Mi jabón. Y tengo el el la regadera en sí que pues también puse una de estas cosas para No he comprado un jabón tamaño real, he debido de eso. Ah, sí, también tengo eso para poner ahí las cosas. Y tengo toallas y esta es la puerta. Y ya, la verdad, ese es el cuarto. Ah, no sé qué más quieran que les enseñe, pero pues ahí está el cuarto. Ahí vivo, ahí duermo. Ah, y ya. Después les hago un video de Yo sé que que Regina me seguirá pidiendo un triste video de un vlog yendo a la escuela. Un día de estos se los hago. También les tengo que subir, desde que grabé hace como dos meses casi, un video de Forastero, de cuando estaba en Forastero, el vlog mágico de ese. Un día, algún día se lo subiré. Quizá en tres años, pero algún día se lo subiré. Por ahora, pues ese es mi cuarto. Ah, tengo también un croissant que me compré hace rato. Que me tengo que comer. O bueno, no me tengo que, pero tengo, sí tengo que, me lo compré, pero a ver, les haré un un unboxing, ya que en eso estamos. La verdad es que no tengo mucha energía porque tengo hambre. Pero, mira. Es un croissant con matcha. Lo probaré. Mmm. Ah, ¿verdad? No se siente que sea de hoy. Está duro. Y me cobraron como un brazo por esta cosa. Pero está bien, está bien. Me lo comeré. Y comeré comida real también. Y ya. Es todo. No sé si es suficientemente interesante como para ser influencer. Me dan cuenta. Yo lo sé, pero. Pero está bien, esa es la vida. ¿Qué les diré? Adiós.