Saludos. Este, para los que no sepan, para empezar me corté el pelo. Está más corto de lo que quería, pero va a crecer. Va a crecer para empezar. Y aparte, no me desagrada, solo mi fleco, no he logrado hacer que mi fleco se acomode a este pelo. Siento que ya se acostumbró demasiado mi pelo a estar liso, entonces me lo estaba intentando hacer más menos liso porque siento que se ve muy raro que mi fleco esté tan liso. No sé, en fin. Pero eh. Entonces, si me van a decir que no les gusta, pues ni modo, no es como que no me puedo pegar más pelo, ¿okay? Pero va a crecer. Eventualmente va a crecer. Y mientras, mientras estoy, ha habido mucha gente que me ha dicho que me veo muy gay y digo, pues la verdad, ni cómo hacerle para que no. Pero en fin. Este, ¿qué decir? Les compartiré. Ah, bueno, para empezar, bueno, no, para empezar porque ya empecé. Para continuar, quiero darles las malas noticias de que no terminé mi objetivo de lectura del año pasado. Tenía de objetivo 50 libros y solo leí 41. Eh, me acuerdo que el año pasado, ya llevo haciendo mucho TikTok mucho rato, wow. Pero me acuerdo que el año pasado les dije, creo que los libros que le puse dos estrellas o algo así. La verdad, de este año hay muchos libros que no me acuerdo, de que no me acuerdo nada de cuando los estaba leyendo. Siento que muchos como los estaba leyendo mientras estaba ocupada con otras cosas o algo así, este, no les puse mucha atención. Pero, pero les contaré de los que he estado leyendo estos últimos, de los últimos que leí. A ver si me acuerdo de algo. Okay, le intenté bajar el brillo a mi teléfono y no no pude, entonces ese reflejo mágico lo van a seguir viendo o es de mi laptop. Es de mi laptop, okay. En fin. Leí, no sé hasta cuál libro les conté. Siento que hace mucho que no les cuento, pero por lo mismo, los he estado leyendo como que sin ponerles mucha atención. Entonces, la verdad, no hay mucho que contarles. Pero, leí uno que se llama Los abismos de Quintana Pilar, Pilar Quintana, no sé. Que es de una autora colombiana. Que, según me acuerdo, es de una niña, de que una niña narrando la vida con su familia y demás. Está interesante ver cómo tipo ella vio el, ¿cómo decirlo?, como que la dinámica con su familia. Y luego en algún momento su mamá estaba engañando a su papá y la llevaba a la niña, tipo a sus citas con el tipo, con su novio, con el tipo con el con el que estaba engañando al papá. Y que yo que iba, ah, bueno, aparte lo estaba engañando con el novio de la tía. Entonces era todo un rollo, pero estaba interesante de que verlo del punto de vista de la niña, pero muchas de las, este, de las historias escritos por autores latinoamericanos, siento que ya lo he dicho, son muy enfocadas como que la familia, en la dinámica familiar y demás. Entonces, me agradó, creo que lo puse le puse cuatro estrellas, pero estuvo bien, digo, no no mucho que contar, no sé. Luego leí uno que se llama Disgrace que también lo compré porque lo vi en una librería y vi que estaba como que en los de recomendaciones del staff. Y dije, okay, suena interesante. Creo que el autor ganó el premio Nobel en algún año, no sé. Pero es un libro decentemente viejo, no me acuerdo, no sé de qué año sea. Es del año 1999. Que se trata de un profesor en una universidad, creo que era profesor de filosofía o de algo de lingüística, pues. Pero como que fueron cerrando los, el programa de lingüística, eh o de filosofía, de lo que sea. Entonces, se convirtió en un profesor de comunicación. O sea, que lo lo le dijeron de que, como están tenured y aquí en Estados Unidos, bueno, no, no es cierto, era de Sudáfrica, creo. No sé. Pero creo que es como que el mismo sistema o similar que técnicamente no te pueden despedir. No sé cómo funciona eso, pero eh, pero que, ah, sí, entonces seguía como como profesor de comunicación y sí seguía enseñando de que uno que otro, creo que era de griego o de algo de lingüística que tenía que ver, no es cierto, no griego. Creo que era de un autor inglés, no sé, en fin. El punto es que no era un buen profesor tampoco, o sea, era de que mediocre. Pero de eso vivía y de escribir libros. O sea, a veces hacía como que sus análisis de autores y demás y se creo que publicó en algún momento otro libro. Y empieza a tener como que un una affair, bueno, no affair porque no estaba casado el tipo. Creo que su esposa se murió o estaban divorciados, no sé, pero empezó a tener una relación con una estudiante. Y se nota cómo la estudiante no le, o sea, no estaba cómoda con esa relación, pero como todo es narrado desde la perspectiva del tipo, es como que, ¿cómo cómo puedes estar tan ciego al hecho de que la tipa no no quiere? O bueno, no sé, porque luego sí había muchas cosas que viéndolo desde su perspectiva o desde cómo él lo narraba, era de que, okay, puedo ver que si la tipa fue a verlo cuando el tipo le dio, ¿sabes? Muchas cosas que es como que, okay, puedo ver de dónde estás creyendo que la tipa está interesada en ti. Pero al mismo tiempo, es es de esos narradores que son como que unreliable que tú lo ves de esa perspectiva y después dices, no, o sea, hay muchas cosas que el tipo probablemente no está pensando, ¿saben? Pero al final, la tipa eh alguien lo, no sé. Al final corren al tipo, prácticamente. Eh, no lo corren, pero el tipo se va ahí, en fin. Y después se va a vivir a la casa de su hija. Pero a mí me gustó, me interesó más la primera parte donde está el tipo teniendo una relación con su estudiante y demás. Eh, no me agradó el hecho de que estaba teniendo una relación, pero era la parte más interesante del libro y eso fue como el 20%. Después el 80% fue cómo el tipo estaba viviendo con su hija y la hija de que, muchas cosas pasaron ahí, pero honestamente, nada interesante. O sea, siento que no hubo absolutamente nada interesante en ese 80% del libro. Ah, y ya, la verdad, creo que le puse le puse tres estrellas, pero diría está, o sea, no no me desagradó ni me agradó, solo leí y ya. Y luego, últimamente, leí Agua Viva que ese lo terminé, en teoría, a principios de este año ya, entonces no contó para mis libros del año pasado. Pero eh, el nombre está en español, pero lo leí en inglés. O sea, el nombre en inglés es Agua Viva. No sé cómo se llama en español, me imaginaría que igual. Pero es de una autora brasileña portuguesa. Clarice Lispector se llama. Es, ah, para empezar, es de Ucrania, pero vivió toda su vida en Brasil. Entonces, creo que lo escribió en portugués el libro. En fin. Me gustan, ya he leído varios de sus libros y usualmente me gustan mucho. Siento que tiene ese, tiene una forma de escribir, sobre todo este libro, este libro en específico que es tal cual pensamientos en en palabras. O sea, no no está intentando, o bueno, digo, obviamente está intentando escribir una narrativa, pero me agrada mucho ese tipo de de escritura en el que es tal cual, está siguiendo a una persona con sus pensamientos tal cual. O sea, está siguiendo tal cual los pensamientos que está teniendo y cómo va pasando de un tema a otro dentro de los propios pensamientos. O sea, no hay historia, no no nada está pasando. Es una tipa escribiendo a otra persona, pero le está escribiendo así como que, solo escupiendo todo lo que está en su cerebro y tal cual de repente dice de que, bueno, me voy a ir, a ver si regreso, a ver si no me mato. Tal cual, así de que, y luego ya en el siguiente párrafo, porque ni siquiera está por capítulo, o sea, en el siguiente párrafo está de que, no me maté. Pero es todos los los pensamientos, o sea, siento que está muy muy interesante que está tal cual escrito de que, creo que le llaman algo of consciousness, que es tal cual pues el consciente, ¿no? de la línea de pensamiento. Eh, y siempre me ha gustado mucho ese tipo de de narrativas. Eh, a esa le di cinco estrellas. La verdad no me acuerdo ni de qué se trataba. O sea, no me acuerdo qué dijo, pero me acuerdo que lo lo estaba leyendo y dije de que, qué buen libro. Me me tardé mucho en leerlo para lo que es, pero qué buen libro, la verdad. Y ya, esos son los últimos libros que he leído. Ahorita estoy leyendo este, pero me he tardado un buen rato en leerlo también. Ya lo había leído en francés. Pero salió en inglés y dije, lo voy a leer y ahora estoy en la página ya voy un poquito más de la mitad, creo. Pero sigo sin terminarlo. Entonces, espero terminar eso y y ver qué más leo. Okay, adiós.