Okay, justo este año me descargué una aplicación porque yo usaba Goodreads, bueno, todavía lo uso, tipo, para meter todos los libros que leo y todos los libros que quiero leer y así. Pero me descargué una aplicación de que se llama StoryGraph, que te da más detalles y más cosas. Entonces, les voy a dar mi Wrapped de el año pasado. Pero no sé cómo enseñárselos para que tenga sentido, pero, okay. Primero fueron eh mi Reading Goal eran 50 libros y leí 51, entonces, logré mi Reading Goal. Muy bien. Eh, ¿qué más? Ah, justo lo segundo que dice es eso. Dice que en promedio tardó dos días en leer un libro, pero la verdad no sé, o sea, siento que lo tomó mal porque no leyó bien algunos datos que le puse, no sé. Pero depende mucho, depende mucho del libro, depende mucho de mi humor, depende mucho de si me pico o no me pico, qué tan largo esté, qué tan fácil es de leer. Porque muchos libros están muy tienen un lenguaje muy simple, entonces, nada más lo lees y ni siquiera te das cuenta de que estás avanzando tanto, ¿has de cuenta? Y hay otros que aunque estén muy cortos están no no tan no sé qué pasó pero este sí, hay unos que no te das cuenta que estás leyendo rápido y luego hay otros que sí, aunque sean cortos, aunque sean de que 100 páginas, eh está difícil de leer en sí, o sea, como que te tardas más en procesar, te tardas más en leerlas, juntar las oraciones que tengan coherencia. Y luego también depende mucho si son traducidos desde qué idioma, por ejemplo. Porque yo me doy cuenta que las traducciones del japonés no me gustan mucho porque al inglés, siento que está muy simple, o sea, como que no no hay mucho que leerle. Las oraciones son muy cortas, muchas veces usan usan lenguaje muy simple y pero por eso son más fáciles de leer. Entonces, un libro traducido del japonés es mucho más fácil o más rápido de leer que un libro traducido de no sé qué otro idioma te diré, pero o un libro escrito en inglés, o sea, que originalmente en inglés. Un libro traducido del francés, esos están más complicados de leer. Pero también por eso muchas veces prefiero la traducción en español. Muchas veces prefiero leer libros traducidos al español que traducidos al inglés, pero como usualmente leo libros que están originalmente escritos en inglés, eh pues los leo en inglés. Y aún así no me gusta leer libros muy largos, no me gusta tardarme tanto porque si sigo leyendo el mismo libro, el mismo libro, el mismo libro, me canso y ya no lo quiero leer y ya si no lo acabo no empiezo otro y mucha flojera. Aunque muchas veces sí estoy leyendo dos o tres libros al mismo tiempo que depende mi humor elijo cuál leo en ese momento, pero usualmente prefiero eh leer libros que no me voy a tardar tanto en leer. Entonces, casi nunca agarro un libro que sea de más de 300 páginas, por ejemplo. Entonces, sí leo mucho, pero la mayoría son libros de que de 200 páginas a lo mucho o 150 o así. Y sobre todo al final del año que di que solamente quería llegar a los 50 libros leídos, eh leí puros libros de que de 100 páginas, 150 páginas, así y pues que están más rápido de leer, pero okay, te contaré qué más dice este cosita. Okay, lo siguiente es los moods del libro, que todo esto es de que cuando terminas un libro te da como una encuesta y tú le pones más o menos qué es lo que piensas de qué tiene de mood ese libro, por ejemplo, y así. Y esto es el lo que dicen en general los usuarios de un libro en específico. Pero yo los libros que leo, leo más libros con el mood de Ah. Leí 25 libros con el mood de reflective. Me gusta pensar. Y luego el segundo es emotional y el tercero es dark. Entonces, eso te dice mucho del tipo de libros que me gustan. Esos son los tres como que más grandes. Y luego el pace también es lo que te está diciendo. O sea, si están lentos, rápidos o de que más o menos de leer, la mayoría están en medium pace, o sea, no son muy rápidos ni muy lentos en cuanto al trama y todo eso. Y luego el número de páginas, aquí está. El 51% son de menos de 300 páginas y el 49 son entre 300 y 499, pero no he leído un solo libro de 500 páginas, no en mí, creo que en todo este año no leí un solo libro de más de 400 páginas. No, no puedo, no puedo con eso. Luego, todos casi todos son de ficción, solo uno de no ficción, que era un un libro de ensayos de te lo había explicado en algún momento. Y luego los géneros, la mayoría es literatura, o sea, como literarios, digo, toda es literatura, pero literaria es de que ¿cómo se dice? No sé, pero dice eso, al parecer es un género. Luego esta es otra de los idiomas. La mayoría fueron en inglés, leí uno en francés y uno en español, pero este año voy a leer más en español. Ya tengo uno, estoy leyendo uno en español, de hecho. Entonces, luego te cuento cómo me va. Y luego aquí es por meses los libros que leí. Te das cuenta de que en el medio del año no leí nada, no leí, o sea, y yo creí que iba a ser al revés. Dije, "Vacaciones de verano, excelentes, mi tiempo de leer." No sé qué pasó, no sé qué pasó, pero luego, o sea, al principio del año estaba muy motivada y luego al final del año fue de que, "Tengo que llegar a mi meta." Entonces empecé a leer otra vez. Y este año empecé mal, empecé leyendo tres libros en enero. Y digo, tres libros son tres libros, pero aquí, por ejemplo, leí ¿cuántos libros son? Espera. Aquí está. O sea, leí seis libros en enero. Tres libros es lo que leí en julio. Creo, no sé. Pero sí, o sea, empecé mal, empecé mal. Entonces tengo que leer más y en febrero no llevo un solo libro, entonces tengo que terminar mínimo cuatro libros en febrero. Voy a terminar el que estoy leyendo y voy a leer, no, sí tengo un libro que tengo que leer también. Y tengo que encontrar otros dos. Entonces, tengo que empezar a leer más, es que no no he estado de verdad, no he estado haciendo nada. Y ya por último aquí son las estrellas que les di. La mayoría le di cuatro estrellas, no sé por qué este año hubo muchos de cuatro estrellas. Hubo varios de tres y dos no. A seis libros les di dos estrellas, wow. No no me vi capaz de hacer eso, pero al parecer a seis libros les di dos estrellas. Y ya, estas son todas mis estadísticas, pero ahí luego te voy contando de este año cómo me va.