Te los. Empecé ya el libro este. Llevo ya casi ah, me falta esto. Se ponen en la página 116 de como 170. Y lo empecé, honestamente leí las primeras, yo creo, 50 páginas fácil, sin procesar nada. Porque estaba muy distraída con mi tesis. Em, escribiendo mi tesis, ya terminando mi tesis y varias cosas. Entonces realmente nada más lo leía, pero no, no, no pensaba mucho, no procesaba nada de lo que estaba pasando, etcétera, etcétera. Pero también al mismo tiempo no hay mucho que pensar, o sea, no hay tanto que pueda recordar, haz de cuenta. Está escrito de una forma muy, para empezar, si no se acuerdan, este, se trata, es el libro que me dijeron que leyera, eh, se trata de una niña, de, es una, le están narrando una niña o, bueno, una adolescente de 14 años, en su último verano, prácticamente. Eh, se muere a los 14 años y está basado en 1993 en la guerra de, había buscado bien de qué era la guerra, pero es de Bosnia y Herzegovina, no sé cómo decir eso. En fin, entonces sí, o sea, está basado mucho en la guerra, pero por lo mismo de que es tiene 14 años, la mayoría del libro eh, no, no dice realmente que está en una guerra. O sea, no, siento que es como que ella no lo procesa, ella no sabe qué es lo que está pasando realmente. Entonces, todo lo narra como lo lo está viviendo, como lo está viendo. Pero me gusta mucho cómo está escrito. O sea, está escrito de una forma muy poética y aparte los capítulos están muy cortos, o sea, esto es un capítulo. Empieza aquí, se termina acá. Entonces son prácticamente una lo lo lo veo como una colección de poemas, pero poemas en prosa. Entonces está escrito de una forma muy poética y describe todo muy bien. O sea, las descripciones físicas de las cosas las describe muy fácil de imaginar. Pero yo soy muy mala imaginando cosas, entonces siento que a mí me distrae, eso me distrae más de leer. Pero eso es mi culpa, ¿saben? O sea, es mi culpa eh, no es culpa del libro en sí. Pero hasta ahorita está muy, o sea, sí me ha gustado. Ya para dónde estoy en en este punto, se murió. Y me gusta cuando eso pasa. O sea, me gusta cuando empieza a narrar eh, como persona omnipresente. Como un, no sé. Eh, pero todo el libro empieza, o sea, está como hablando de su familia, de cómo su familia está en la guerra, prácticamente. Em, y no, ah, repito, no lo hace de forma muy directa, pero luego hay un ejemplo en algún punto de cómo están leyendo una receta, o sea, están viendo, están en la cocina eh, y está con, aparte porque está con una amiga, o sea, creo que a su amiga, la familia de su amiga se murió o algo, y la amiga se vino a vivir con su familia, prácticamente, con la familia de la narradora. Em, y está con su amiga en la cocina y están leyendo una un recetario, leyendo la receta para un pastel y comiendo harina. ¿Saben? O sea, ese tipo de cosas que se están imaginando el sabor y están comiendo harina porque no tienen nada más que comer que la harina. O sea, siento que hace ver todo de una forma muy clara en el día a día. O sea, cómo cómo la afectó en el día a día sin ella darse cuenta o sin pensar mucho o decir mucho eh, directamente la guerra está pasando esto en la guerra, estas son las razones, realmente, es, o sea, ese estando teniendo 14 años no es algo que pensaría, siento yo. Entonces me gusta mucho, me gusta esa como inocencia, ignorancia, pero, disculpen que mi labio me acabo de agarrar y y está sangrando, pero no importa. Este, sí. Entonces hasta ahorita me gusta mucho eso y me gusta que ahora esté empezando a narrar eh a su familia, o sea, está empezando a describir los efectos de la familia después de que ella se murió y todo. Pero prácticamente se murió, o sea, todo esto es de una, un genocidio, prácticamente. Lo busqué también en Wikipedia porque dije, quiero saber bien, no explica, como pensé que iba a explicar un poquito más el contexto histórico, pero como es una niña de 14 años, repito, no sabe mucho, entonces no explica mucho. Entonces lo busqué y estaba leyendo poquito de que qué estaba, qué pasó realmente y no pude, digo, no, no que no pude, no me acuerdo bien realmente. Lo lo leí hace como media hora, no sé, pero no me acuerdo bien. Em, pero sé que fue, pasó entre 1992 y 1995. O sea, fue toda una guerra. Eh, fue un genocidio y la en el libro se muere la autora, digo la autora, se muere la narradora. Este, em, porque llega el ejército a a su a su colonia, pues, y empiezan a disparar, empiezan a meterse a las casas, empiezan a quemar cosas y así. Pero de su familia fue la única que se murió. Entonces, creo, si no mal recuerdo, entonces empieza a describir después de todo de eso, em los efectos que o cómo cómo ha reaccionado su familia y así. Entonces, voy a ver. Em, me falta todavía unas buenas 60 páginas, 50 páginas. Pero hasta ahorita, la verdad, eh, empezó muy lento. Pero como a la mitad me, siento que sí, me empezó a gustar mucho. Entonces, em, sí, ya que lo acabe, regresaré a este mismo video. Lo verán ya que lo haya terminado. Espero terminarlo en estos días, ahorita me quiero sentar a terminar mi tesis. Entonces, escucharán de mí eventualmente.