Okay. Las siguientes cosas son un libro y una historia, una historia corta. El libro no, no lo tengo conmigo, lo leí. Ni siquiera lo leí aquí, no, lo renté. Es que, desde que tengo mi tarjeta esta, estoy rentando todo, la verdad. Porque digo, leer el libro físico rentado está padre, pero como ya tenía este, sí podía sacar más libros, pero me daba miedo. No sé, no me gusta tener más de un solo libro fuera de la biblioteca. Entonces, voy a regresar este y después veo si rento alguno otro físico también. Pero también tienen, eh, puedes rentar los, el ebook, pues, o sea, el libro electrónico en sí. Y me hace sentir mejor persona, porque digo, no lo estoy descargando ilegal. Entonces, eh, sí, muchos los estoy rentando. Si no tienen algo, no soy tan buena persona, pero si si lo tienen, lo rento. Y también rentan audiolibros. Entonces, dije, oh, interesante. Este lo leí en audiolibro y en, digo, lo leí en audio, lo escuché y lo leí en el Kindle. Porque me gusta a veces cuando voy en el metro así, estarlo escuchando y ya después regresar al Kindle. En fin. Eh, se trata de un tipo, no sé ni cómo explicar de qué se trata. Es un tipo amargado, viejo. Es un viejo amargado, es un viejo amargado. Pero cual. Y cómo aprende a vivir en comunidad y amar a su vecino y y y no me gustó mucho, la verdad. Siento que estuvo bien, o sea, no no me hizo pensar en nada, para para empezar. Es uno de esos libros que lees, que están fáciles de leer, y lees y te hacen sentir de que, ah, qué bonito. Y y ya. O sea, me recuerda mucho a los libros que he leído como de que se basan en librerías. Ay, dije, ni siquiera sé si dije el nombre en algún momento. El libro se llama A Man Called Ove. Ah, pero sí, me me recuerda mucho a los libros estos que se basan en librerías que son japoneses, usualmente, que son de que hay uno que se llama Days in the Morizaki Bookshop, creo, y otro otro es coreano, no me acuerdo, pero que son muy como tranquilos, se basan más como en las vibes y demás. Pero siento que también estuvo como muy caótico como para ser solamente basado en vibes. Y como querían integrar a muchos personajes, eh, no, al final, ah, pasan muchas cosas y la verdad me acuerdo ni la mitad de las cosas que pasan. Pero al final uno de los tipos que está como de los vecinos, se lo quieren llevar a un hospicio o cómo se llama en español, no sé, a un hospital pues, de que, sí, eh, el gobierno se lo quiere llevar porque le está tiene algo algo tiene. No Alzheimer, algo de que delirios, algo, no sé, no sé. Eh y todos entran de que todos los personajes entran a defenderlo a decir, no, porque yo lo voy a cuidar. No, que le preguntan a la esposa de que, porque si no no lo llevamos, quién quién lo va a cuidar. Y la esposa dice, yo lo voy a cuidar. Y después entra el el tipo amargado, el el viejo amargado y dice, y yo. Y luego entran todos los demás y todos dicen, y yo. En fin, sé que no estoy explicando el libro nada bien, pero, eh, no sé, se me hizo medio estuvo decente. Pero como también, como había escuchado la recomendación de gente que leen libros muy diferentes a eso, o sea, algo más similar a al libro este. Pero este, es que no, o sea, es que no les expliqué bien el O sea, son el tipo de libros que te hacen pensar más, que no tiene mucho una historia pero son como que más filosóficos, no sé. Entonces dije, ah, ha de estar bueno. Que digo, está bien. No digo que no esté bueno si no te hace pensar filosóficamente. Pero yo estaba esperando algo muy diferente y no estuvo mal. Todo para decir que estuvo decente. No lo recomendaría necesariamente. Pero está fácil de leer y ya. No sé. Esas fueron mis opiniones de eso. Y luego entre ayer y hoy leí un libro que este sí fue, digo, un libro, una historia, que este sí fue, eh, descargado ilegalmente. Pero en mi defensa, me lo pasó mi maestra. Porque estaba haciendo unos un proyecto de círculos, que a ver si luego les enseño el lo que hice en general, no sé. Eh, pero es un un trabajo en el que teníamos que hacer cinco proyectos en cinco días, o sea, un proyecto diario. Y tenía que tener como que una temática. Y yo la temática que elegí fue círculos. Y quería hacer en uno de los días como cómo círculo, algo relacionado con círculos y el lenguaje. Cómo los lenguajes tienen formas diferentes, a mi parecer. O sea, cuando escucho algunos idiomas, los siento más como más redondos y otros son más rectangulares y otros son más triangulares. Y y así. Que después no hice eso. Después fue hice algo muy diferente, pero en fin, la idea era esa y presenté la idea antes de hacer cualquier cosa. Y la maestra me recomendó un libro que se llama, digo, una historia que se llama The Story of Your por Ted Chiang, se llama el escritor. Y es una historia de ciencia ficción. Que la verdad nunca me ha interesado mucho ciencia ficción, pero la esta historia en específica me gustó mucho. Si encuentro más ciencia ficción así, sí me gustaría. Porque se trata de que, se trata de una una tipa lingüista, una lingüista, se dice, no sé, eh, que está como que el gobierno la puso a cargo de comunicarse con alienígenas que llegaron. Son alienígenas, no saben el idioma, etcétera, no. Entonces, más como que esa perspectiva lingüística de lingüística y matemática, porque luego hay un tipo un físico, no sé, o bueno, lingüística y física, me imagino. Eh, y la tipa empieza a aprender la forma de hablar de los alienígenas y empieza a explicar cómo no es nada similar a lo que es el lenguaje, ningún idioma humano. Entonces explora mucho la idea, que siento que por eso me lo recomendaron, o bueno, me lo recomendó mi maestra, explora la idea de un idioma escrito que no se habla. Porque los alienígenas tienen dos dos idiomas, tienen uno hablado que no tiene nada que ver con el idioma escrito. O sea, no no se relacionan. Pero también tienen, o sea, pueden escribir al mismo tiempo que están hablando, ¿no? Explora eso y luego también explora cómo el el la experiencia del ser se refleja en el idioma. Porque lo explica cómo los alienígenas son simétricos, rotacionalmente simétricos, o sea, simétricos alrededor. Tienen ojos por todos lados. O su ojo es en vez de ser un círculo así, es un círculo así que está viendo para acá, ¿saben? Entonces no tienen un concepto de adelante y atrás. Porque todo es adelante y todo es atrás. Y explora cómo se ve eso en el idioma, ¿saben? O sea, porque cuando escriben, no tienen siempre una la misma dirección a la que están escribiendo, por ejemplo. O una, si la N va así, también puede ir así, y también puede ir así. O sea, son cosas que, no sé, se me hizo muy interesante. Es un libro muy interesante. Que explora eso, explora también el cómo el idioma afecta también la percepción del tiempo. Y todo de una forma que está interesante, o sea, está muy lógico que lo hayan hecho con alienígenas porque cómo más vas a explorar temas así. Pero no sé cómo más que explicarlo. O sea, siento que me da mucho el me hace pensar mucho en muchas cosas, pero está muy interesante cómo explora todo lo del idioma y cómo el idioma puede afectar muchas cosas de la vida y cómo la vida puede afectar mucho el idioma. Eh, pero sí, en fin. Creo que el escritor tiene muchos libros y muchas historias y además, entonces, quizás vuelva a leer algo que haya escrito, pero pero sí, me agradó, me sirvió para mi proyecto mágico. Luego les enseño, quizás, mis círculos. Pero en fin, esas son las cosas que he estado leyendo últimamente y y haciendo. Solo fueron canastas. Pero en fin, adiós.