Saludos. Señora, ¿cómo me veo? No hablemos de eso. En fin, les enseño mi, ay, se me hace que está muy raro, de verdad. Les enseño mi dorm. Luego les hago un room tour más completo, porque todavía me faltan varias cosas de llegar y pues sí. Pero aquí está. Está, la verdad, más grande de lo que esperaba. O sea, tiene todo este espacio como que libre, vacío, no sé. Y puse esto como un buró, un mini buró. Todavía no tengo bote de basura, entonces ese es mi bote de basura. Este, tengo mi cama, ya llegó mi edredón. El primer día dormí sin edredón. Lo único es aquí, a mí no me agrada sentir que una parte de la cobija está como que aturada, entonces no lo quiero meter para acá, pero si no se ve muy raro. Con eso como que por fuera. Entonces, no lo sé. En fin, esa es mi cama. Y tengo aquí cajones, donde tengo mi ropa, he acomodado toda mi ropa. Ahí y acá. Que pues es un closet, pero en fin. Tengo mi rincón de cocina, que todavía me falta llegar un crock pot, que descubrí que se puede, es legal. Entonces, y tengo que comprar un molino para café porque tengo todo para hacer café, menos el molino para, pues sí, los granos. En fin. Esto se sigue abriendo, no sé por qué. Pero tengo mi escritorio aquí. Y más basura ahí. Lo único que no me agrada es que son actualmente las 10 de la mañana. Y así se ve. Este es el que recibo. Como esto es lo, lo único que me llega de sol. Porque tengo el edificio ahí enfrente. Bueno, es el mismo edificio. Y por ahí entra el sol. O sea, nunca me da sol directo, nunca me da sol, punto. Entonces, lo que voy a hacer hoy es quiero ir a comprar plantas para poner aquí, pero tienen que ser plantas que no necesiten mucho sol. Y voy a ver si se logra algo. Voy a preguntar estando ahí. Ya tengo una lista más o menos, que hice mi research, de que qué plantas pueden sobrevivir sin mucho sol, pero igual voy a ir, voy a preguntar. Les voy a enseñar foto y les voy a decir de que, ¿se logra algo, no se logra algo? Etc., etc., etc. Eh, voy a acomodar mi pelo primero porque me acabo de, no, no, no me acabo de despertar, pero me desperté hace rato y no, la verdad lo único que he hecho es tomar café y comer pop tarts. Y ya. Pero bueno, les diré updating eh todos los cambios que vaya haciendo mi dorm en estos días. Saludos. Ya me veo más decente. Em, pero ya tengo plantas. A ver cómo sobreviven. La verdad no tengo idea. Pero tengo que comprarles todavía macetas y todo. Ahorita las voy a limpiar tantito porque están sucias. Y y ya. Me dijeron que deben sobrevivir bien, que son de luz indirecta o de poca luz. Entonces, espero que sea cierto, porque ahí no les llega nada de luz. Entonces, les iré diciendo cómo va eso. Pero también fui por un sándwich el día de hoy. Y me pusieron Jimena. Le estuve que deletrear, o sea, les dije Jimena como tres veces y luego seguía confundido el tipo, entonces le tuve que decir de que X I M E N A. Y me lo escribió con J. Entonces, ya, no sé, me rindo. Pero en fin. Ya. Mañana llegan más cosas para mi dorm. Mañana empiezo clases también. Entonces, esto probablemente lo verán hasta mañana o pasado. Ya que tenga todo eso y les pueda hacer un tour bien bien. Y ya. Me estoy muriendo después de mi primer día de clases. Pero ya tengo mi crock pot. Aparte miren. Está dividido en dos. O sea, se puede, no solo está dividido en dos, tiene como que dos, ¿cómo decirlo? A ver, espera. Tiene dos cosas separadas. Entonces, tal cual se le puede poner una, una temperatura y todo a un lado y otra diferente al otro. Entonces, puedo hacer lo estoy pensando más que nada para hacer arroz y algo más. O algo así, ¿saben? Porque aparte pues tiene la selección esta de arroz. Espera. O sea, puede seleccionar. La verdad ni siquiera he intentado nada. No sé. Todavía no la investigo cómo funciona. Pero es lo único que sé que se pueden poner cosas diferentes en cada uno. Mañana veré algo de comer. A ver qué. Porque hoy ya, ya es muy tarde para eso. Okay, aún me faltan ciertas cosas, pero creo que ya les puedo dar el room tour oficial, entre comillas. Ahí va. Primero, entras aquí, esta es la puerta, hola. Tengo basura que no cabe en mi, en fin. Lo tiraré eventualmente. ¡Ah! Después, tengo mi buró. Oh, sonó. En fin. Tengo mi buró, al lado de mi cama. Me compré un reloj alarma rara que está padre. No sé cómo explicarlo, pero bueno, sí sé cómo explicarlo. Tiene una luz aparte, entonces a ver. Ahí está la luz, debería prender en algún momento. Ahí está. Entonces, para despertar