No tengo nada que hablar. Bueno, sí tengo. En fin. Este, he estado todo el día haciendo nada. O sea, pudriéndome en mi cama, literal. Me desperté a las 12, no, a las 11 porque me dormí como a las 4:30. Viendo un drama, viendo un triste drama que aparte ya he visto, o sea, ya lo había visto antes, pero lo volví a ver porque no encontraba nada más que ver y tengo tan terrible memoria que puedo volver a ver dramas que he visto hace 2 años, 3 años porque no me acuerdo de nada. O sea, no me acuerdo de nada de lo que pasa. Eh, y así es la vida. En fin. Y la verdad es buen drama. Es muy buen drama, por eso me quedé hasta las 4 de la mañana viéndolo, pero eh siento que lo arruinaron en algún punto. O sea, los primeros episodios están muy buenos y luego le meten puro mugrero. Pero en fin. Fue escuché ruido de afuera y siento que se escucha mucho mi voz en los corredores, en los corredores. En fin. Eh, y sé que hay gente que habla español. Entonces, en fin, no importa. El punto es que me puse, me hizo pensar porque es un drama de, de bádminton. O sea, sí. Pero tiene romance y tiene, en fin. No me gusta que se vea la basura aquí, pero en fin. Este, creo que es el teléfono, no la laptop. Ya, le bajé prácticamente todo el, prácticamente todo el brillo a mi teléfono para que no se viera el reflejo este. Pero sí, los dos personajes principales del drama son jugadores de bádminton y tipo la mayoría del como que cast principal, eh, o de los personajes principales son jugadores de bádminton. Entonces, como que de deporte. Y honestamente, siento que me agradan de vez en cuando cuando tengo el, o sea, cuando se me antoja, me gusta ver los este, me gusta ver dramas de deportes. Pero tengo que estar en un humor muy específico, o sea, en un, sí. Y se me antojaba ahorita, por eso lo empecé. Y por qué me desperté, digo, por qué me dormí a las 4 de la mañana, no lo sé, no lo sé. Era de esas que era de que, bueno, pues un un capítulo más. Y yo sabía que hoy no me tenía que despertar temprano por nada, entonces Y por eso no vi la triste, en fin, no importa. El punto es que el tipo, o sea, la tipa era muy buena, estaba en la selección nacional, no sé qué, no sé qué. Y luego pasó todo un rollo que se tuvo que retirar y luego 3 años después regresó y el tipo estaba ahí también. O sea, el tipo X, nunca estuvo en la, en el equipo nacional ni nada, ni nada, y ya los dos tenían 25 años en ese punto. Pero el punto es que durante el período del drama el tipo era mejor que la tipa. Date cuenta. O sea, en el deporte le iba mejor al tipo que a la tipa. Y me he dado cuenta que es algo que hacen mucho en dramas en general, que siempre los hombres están en una posición de mejor en, en una mejor posición en general, en su carrera, sobre todo, o en su educación, o en su lo que sea, que las mujeres. Y yo no sé por qué sea el, digo, sé que, okay, primero que nada, porque usualmente los dramas de romance, sobre todo, están dirigidos hacia una, hacia una audiencia de mujeres. Y una mujer realmente Ah, también por eso lo he pensado mucho. Muchas veces no desarrollan bien a los personajes mujeres. ¿Por qué? Siento que muchas veces las mujeres, cuando ven un romance, lo ven por el hombre principal, o sea, por el el ¿cómo se dice?, el love interest principal, porque quieren ¿cómo decirlo? Quieren ver el tipo de romance que ellos quieren tener en su vida. O bueno, que ellas quieren tener en su vida. Y quieren ver al tipo de personaje principal con las con el que ellas quisieran salir, ¿no? Entonces, entiendo también eso, que es como que usualmente las mujeres quieren salir con una persona exitosa. Y tiene sentido que hagan a los hombres principales más exitosos o más desarrollados en general porque a las mujeres eso les gusta y eso quieren ver. Y eso es lo que quieren. Pero no sé. O sea, siento que se me hizo muy, digo, obviamente tiene sentido en ese drama en específico, ese este que la tipa se tuvo que retirar y luego regresó. Entonces, por eso no era tan buena. O sea, porque en teoría si los compararan a los dos como que en sus peaks, la tipa era mejor. Pero dije, saben, ese es el punto del drama. Ese es el trama, ¿no? Pero después vi la descripción de otro drama, o te sale ahí de que recomendaciones, depende, o sea, conforme a este drama las recomendaciones que a otra gente ha puesto y vi uno que decía que también la tipa principal se tomó un break y tuvo que regresar al al, eh, al deporte, o bueno, digo, no tuvo que, tuvo que tomar un break y regresó al deporte y el tipo principal es muy bueno en lo que hace. Tipo, es muy bueno en su X. Y digo, ¿cuál es la necesidad? O sea, no sé, no sé si me agrada el hecho de que hay todo un trope que se basa en que la mujer estuvo, o como, fue muy exitosa y después no, y cuando conoce al hombre, el hombre es el exitoso. No sé cómo explicarlo. O sea, siento que esto no lo digo con ningún, o sea, yo sé que no lo hacen con el sentido de que con ese en mente de que poner en pantalla que los hombres son más exitosos que las mujeres. Sé que no lo hacen con con eso en mente, me gustaría pensar. Pero siento que es muy, es, está interesante de ver, interesante de pensar que es como que, ¿por qué? ¿Por qué es algo que la gente quiere ver para empezar? Porque también, admito, digo, es un, es un buen drama. O mínimo, el que veo ahorita es un buen drama. No sé cómo hubiera funcionado si hubiera sido al revés. Y luego, siento que también, incluso cuando es al revés, la forma en la que la gente lo procesa es muy diferente. Porque el drama que veo ahorita, la tipa todo el tiempo estaba de que culpándose ella misma por la cosa que pasó, que se tuvo que hacer, o sea, por la que se tuvo que retirar, ¿no? Y para mí tenía mucha validez. O sea, ella, todo lo que ella decía, yo decía, sí, sí, o sea, tiene sentido. La tipa se debería estar quejando de eso. Pero luego veía todos los comentarios que ponen ahí en MyDramaList de que los reviews y así, y todos se estaban quejando de que la tipa se estaba victimizando. Pero si hubiera sido al revés, o sea, si hubiera sido un hombre el que está como que en un slump, que está deprimido, que está, etcétera, porque sí hay dramas así, ¿saben? O sea, no estoy diciendo que todos los dramas son eh que la mujer es la que está, o bueno, que el hombre es más exitoso, o lo que quieras. Pero cuando es el hombre el que está en un slump, el que está en lo que sea, nunca hay tantos comentarios tan negativos hacia eso. O sea, siento que no sé, no sé. O sea, no tengo nada que, siento que no formé bien mis pensamientos antes de empezar a grabar, pero solamente quería quería hacer algo con mi día en vez de solo estar ahí tirada en mi cama. Pero en fin, no sé, siento que está interesante de pensar solo eso en general, cómo es un es un trope en sí. O sea, y y son muy pocos los dramas que he visto en los que la mujer está en una posición o de poder o de éxito o de lo que sea, más alta que el hombre. Y siento que también está interesante solo cómo ver también cómo, porque en esta, aunque el tipo tenía más éxito o lo que quieras, era muy muy, era tipo típico de que golden retriever, no sé. Y siento que usualmente cuando hacen que la mujer sea más inteligente o esté en una posición más alta o lo que sea, la hacen muy seria, la hacen muy muy malagradecida hasta cierto, o sea, muy de que muy rude, muy como quieran verlo. Siento que también esa es otra. O sea, no me gusta muchas veces cómo escriben, y y no solamente en en dramas asiáticos. O sea, en películas, en todo en general, no me gusta cómo escriben a los personajes mujeres la mayoría de las veces. Y también es, o sea, pueden escribir a una persona, a una mujer que tiene éxito, que tiene poder, que tiene dinero, que tiene todo, y aún así es buena persona, ¿saben? Y siento que eso nunca, o sea, son pocas las veces que lo hacen. Y no sé. O sea, todo esto es para estúpideces, pero siento que es algo que siempre he pensado. Siempre he pensado eso cuando, digo, los muchos años que he vivido consumiendo tristes series, siempre es algo que me ha molestado mucho. Porque también lo pienso y digo, yo soy una persona no heterosexual, pero la mayoría de las veces, okay, ya casi se acaba este, casi no tengo tiempo. Nunca me siento atraída hasta cierto punto a un personaje, a un personaje de mujer como a un hombre. Pero siento que porque nunca están bien desarrollados. Y no sé, esto es raro. O sea, digo, tampoco que me siento atraída a un personaje hombre, pero más en el sentido de que espero que entiendan a lo que me refiero, porque ya se acabó el video. Adiós.