En fin, había dicho, o sea, me había dicho a mí misma que solo iba a hacer un video de esto, pero en fin. Eh porque ni siquiera lo he terminado. Repito, no no voy ni a la mitad. Em pero sí, o sea, empieza a decir mucho eso también de hasta dónde podemos llevar el culpar a la gente, ¿no? O culpar a una sola persona en específico y les dice eso tal cual de que yo o sea, me estás, porque le preguntaron de que, cuéntanos de, o sea, ¿qué crees que fue la causa de por qué se empezaron a um, ¿cómo se dice? No inundar, a Sink. Este, en fin. Y la tipa les dice de que no, o sea, si quieren, si lo que quieres es que te diga que eh todo empezó conmigo no es cierto, ¿no? O sea, es es algo que empezó desde la forma en la que lo dice sí es muy como que, okay, sí tiene sentimientos, o sea, la narradora sí tiene opiniones al respecto de inmigrantes, aunque diga que no, porque lo dice mucho de que todo empezó cuando se fueron de sus casas. Y la policía les dice, le dice tal cual de que ah no puedes, o sea, la tipa hasta cierto punto está culpando a la gente que decidió eh irse de migrantes, ¿no? Y la policía le dice tal cual de que no estás considerando eh las situaciones de las que vienen, ¿no? O sea, el hecho de que muchas veces ni siquiera tienen una casa, o sea, los estás se fueron de sus casas porque no no tenían de otra tal cual. Um, pero yo siento que eso lo hace un poco más complejo todavía, que es el, okay, entonces a quién a quién vamos a culpar? Al gobierno, al gobierno de sus países, eh, de origen, donde que los forzaron a salirse de su país. Que luego eso hizo que llegaran a Francia, luego eso hizo que decidieran tomar un barco de Inglaterra y luego eso hizo que se que se sinquieran y eso hizo que la tipa no los pudiera salvar. O sea, es como que, ¿hasta dónde no puedes culpar solamente a la persona que no los pudo rescatar? Em, que digo hasta cierto punto, okay, porque luego la tipa dice de que que al parecer no sé si expliqué bien la situación, pero que el barco sale a la 1 de la de a las 12 del del de la noche eh de Francia. Creo que marcan como a la 1 de la mañana diciendo nos estamos hundiendo, hundiendo, esa es la palabra. Nos estamos hundiendo. Em, les marca marcan a Inglaterra y les dicen, nos estamos hundiendo, por favor ayuden. Inglaterra les dice, están del lado francés, marquen a Francia. Se esperan casi una hora para marcar a Francia y Francia les dice, Okay, lo checamos. Prácticamente. Francia se espera una hora todavía. Para que estén del lado de Inglaterra, de de Inglaterra, les marca a Francia le marca a Inglaterra y les dice, ya están de tu lado, sálvalos, por favor. Em, Inglaterra le dice a Francia, okay, ya mandamos un un barco, pero se van a tardar como 45 minutos. Por favor, manda un barco tú también. Francia les dice, Okay, pero no mandan un barco. Entonces es la situación. Según Francia, o sea, la tipa que está narrando, dicen que no mandan un barco porque el barco estaba ocupado. O sea, todos los barcos que tienen de rescate estaban ocupados. Pero no es cierto. O sea, hasta donde voy, es lo único que sé, que no es cierto. Entonces también es eso, okay. Si la situación, o sea, la tipa siento que está intentando justificarse mucho el hecho de que la situación en sí no es mi culpa, o sea, todo lo que está pasando, todo lo que llegó a es llegó a este punto, no es mi culpa. Pero tampoco acepta el hecho de que por qué no mandó un barco, sabes? O sea, ¿por qué? Que siento que también es muy de que, okay, si está del otro lado, si está del lado inglés, en teoría no pueden hacer nada al respecto, o sea, Francia no puede hacer nada al respecto. Pero también Inglaterra ya te marcó y te dijo, manda tú también un barco, ¿no? En lo que nosotros llegamos. Em y y no lo hicieron. Entonces es como que, okay, entiendo el el hecho de que digas, es una situación en la que hay reglas y la regla es si está del lado del agua inglés, Francia no puede hacer nada al respecto, prácticamente, y es responsabilidad de Inglaterra. Pero ella, o sea, Francia no marcó, no no mandó un barco sabiendo que teniendo el permiso de Inglaterra, ¿no? Pero también está la otra, el el otro como em justificación que es, okay, pero al final del día se hundieron del lado inglés, ¿no? O sea, es el barco inglés no los encontró por cualquier motivo, y no es culpa del lado francés que esto haya pasado de la en en el lado del agua inglesa, ¿no? O sea, siento que es una una situación muy compleja que está padre cómo cómo lo lo explora, lo explora el libro tal cual diciendo eso de que, okay, o sea, la tipa tal cual desconectándose completamente de la situación y desconectándose emocionalmente también de la situación, porque es lo que dice, o sea, no puedo no sirve de nada yo estar en la llamada llorando con ellos porque se están hundiendo, porque están de que y por cualquier, o sea, dice de que a mí no me sirve de nada conocerlos, ¿no? O sea, yo no quiero saber nada de su vida, porque no sirve de nada, o sea, te incapacita más eso. Puedes o conectarte emocionalmente con ellos o ayudarlos, sabes? O hacer algo para ayudarlos. No puedes hacer las dos cosas. Y mi trabajo es eh rescatarlos, no es conocerlos, ¿no? Pero siento que también es el el nivel de no puedes no puede, o sea, ella sola no puede con su conciencia el saber que es gente, ¿no? O sea, siento que y siento que es algo en general, o sea, también me impresiona mucho la gente que los operadores de llamadas de eh de emergencia, o sea, en general, de 911, de lo que quieras. Em que se tienen que desconectar emocionalmente de su trabajo. O sea, es un eso es mi trabajo, pero no puedes con la conciencia de que no todo siempre va a ir bien, ¿sabes? Y va a haber gente que se va a morir y va a haber gente que no vas a poder rescatar. Y siento que eso es muy fuerte como para lidiar con ello y tener con tu conciencia. Entonces, siento que también es eso, que digo, la tipa no lo dice tal cual así. O sea, siento que la tipa sí tiene una, tiene puntos muy cuestionables a veces, pero al mismo tiempo es como que, okay, lo analizas de de otra eh otro punto de vista y es aunque ella no lo acepte, es un es una desconexión, desconexión emocional que está haciendo para no llevar todo ese peso encima en su vida diaria, ¿no? Em. Entonces, siento que también es como que esa complejidad de, okay, puedo haber mandado un un bote, aunque hubiera sido lo, o sea, si decimos de que, okay, es incorrecto mandar un rescate cuando están del lado inglés, em, porque no son las reglas en teoría, pero éticamente es lo correcto, pero si tomas el lado ético en todas tus consideraciones, o sea, en todo en en un trabajo así, vas a tienes que darle la prioridad a una algunas situaciones sobre otras. No puedes, no tienes si son 40 llamadas las que tuviste esa esa noche, no tienes 40 botes de rescate, ¿sabes? Eh que también es otra cosa que dice, de que entonces, okay, entonces culpamos al gobierno que no nos da suficiente eh ¿cómo se dice? Suficiente dinero para tener tantas tantos botes de rescate. Em, no lo sé, o sea, siento que es una situación muy compleja y me hace mucho, o sea, son demasiadas cosas. Em, que es como que, okay, la situación en sí, pero luego también el punto de vista en general que da el libro me agrada hasta ahorita, pero lo terminaré, lo terminaré de leer y les contaré qué. Pero hasta ahorita siento, tengo el presentimiento de que será será un cinco estrellas. Em y también leí hace poquito este. Según yo iba iba a contarles de los dos en un video. The Bell Jar, que se trata de una tipa teniendo de que un eh volviéndose loca en Nueva York, prácticamente. Em y después terminando de internada en un psiquiátrico. Está interesante también. La verdad muchas muchas cosas de las que hicieron de que, ¿por qué me siento identificada con un personaje así? No debería. Pero está muy interesante. Em aparte está en los sesentas. Cuando era como que, okay, el estar mal mentalmente, o sea, tener realmente una enfermedad mental no era visto como algo bien. Si de por sí hoy en día en los sesentas era como que todavía otro extremo. Em aparte es es un clásico, The Bell Jar, no sé. Me gustó, pero le le di cuatro estrellas al final, porque cinco estrellas usualmente les doy a a libros que siento que es como que me impactan en un en un punto diferente, no sé. Casi nunca doy cinco estrellas, pero sí, esos son los libros que he estado leyendo últimamente. No he leído mucho, la verdad, pero ahí está, no lo sé.