Okay. Ahora sí. Parte dos. Si no han visto, si solo les tocó esto, es la aventura esquiando. Em, pero aquí se pone lo interesante. Entonces, empezamos a caminar por la carretera, bajando. Y luego todavía iba Analiá con todos los carros. Le hacía Nada más se acababa de ir su tiner y hacía así para que pidiendo raite. Pero dice, "Qué vergüenza." Y luego algunos carros nos pitaban. O sea, era de que quítense. Pero no es que, o sea, no queríamos ir bajando caminando, pero no no teníamos cómo más bajar. Entonces, ya, en fin. Terminamos llegando a una zona un poco más poblada, o sea, ya hicimos como, no sé, si honestamente se sintió infinito lo que hicimos. O sea, se sintió muy corto, pero al mismo tiempo infinito todo lo que caminamos. Pero según yo no fue nada. No no fue ni media hora lo que caminamos al final. Pero llegamos a una a una zona más más poblada y había, ¿qué era? Era no era policía. Era no protección civil. ¿Cómo se llama? Ah, no sé. En fin. Como unos como policías. Em y les preguntamos de que, ah, porque ahí había una parada de camión ahí. Ah, y luego para todo esto primero preguntamos si el camión estaba saliendo desde Valdesquí, porque ya no estaba cerrada la carretera. Entonces dijimos, pues por qué no estaría saliendo desde ahí. Pero nos dijeron, "No, no está saliendo desde aquí, tienen que irse hasta Navacerrada." Por eso estábamos buscando un Uber y todo, porque en teoría el camión sí llegaba hasta Valdesquí, usualmente. Pero como estaba cerrada la carretera desde el principio, desde la mañana, tuvimos que llegar a Navacerrada. Pero en fin. Entonces llegamos a donde había una una parada de camión que no sabíamos ni a dónde llevaba ese camión, ni de qué era la parada. O sea, solo sabíamos de que aquí hay una parada de camión. Okay. Entonces les preguntamos a los tipos de estos, nos dijeron, "No, no está pasando el camión, tienen que pedir un Uber o algo a ver si los quiere." O caminar. De que, ¿qué caminen? O sea, ellos fueron los que nos dijeron de que caminen. Nosotros dijimos, "Okay, gracias." Entonces volvimos a intentar con Uber. No nos quiso. Eh, intentamos Bolt. O bueno, no sé, no, creo que solamente intenté yo Uber otra vez. Y vimos que había un camión. De que un camión como privado. No, o sea, de sí. Entonces nos acercamos a preguntar. Y fue, creo que Mónica fue la que, no no, Analía preguntó si a dónde llevaba el camión y dijeron de que, "No, es que me han privado." No sé qué, no sé qué. O sea, obviamente no se pueden subir. Y Mónica creo que fue la que al lado del camión había un una una señora. Y no sé qué le dijo. O sea, honestamente yo para este punto yo seguía pues checando el Uber. De que a ver si me quería algún Uber. Solo de repente Mónica me dice de que, "Aquí la trae la señora." Entonces ya fuimos Analía y yo de que Y la señora nos dice, "Sí, no, a dónde va, no sé qué, no sé qué." Y nosotros, "No, vamos a Navacerrada." Y nos dice, "Ay, pero es que ya había dicho este chavo no sé qué." Y estaba la señora con su esposo y ya le había dicho un tipo. Y luego el problema de esto es que nosotros éramos tres. Entonces también desde el principio el taxi de arriba hubiéramos cabido si eran dos, si éramos dos. O sea, el problema era que no cabíamos siendo tres porque ya había dos personas ahí. Entonces, otra vez me sacó. En fin. Este, entonces dijimos nos hacemos bol, o sea, no no, o sea, realmente estábamos desesperadas porque no había cómo, o sea, teníamos que bajar, teníamos que llegar a Navacerrada de una forma u otra. Entonces el tipo, el otro tipo el que ya le habían dicho que sí, también dijo de que, "No, sí, aquí." Yo, no, y aparte él tenía una una vibra tan rara. O sea, estaba tan tranquilo, pero tan de que, "No, sí, yo." Y hablaba lento y estaba así y decía, "No, no no no no." O sea, no sé, no. No, no. En fin. Pero eran colombianos al parecer. O sea, el tipo era colombiano y luego la señora y el señor que nos dieron el raite también eran colombianos. Entonces me imagino, no sé cómo se enteraron de que eran todos colombianos, pero así fue, o sea, por eso le pidió el tipo raite a ellos. Pero en fin. Al final nos hicimos bola en el carro. O sea, íbamos, estaba el tipo este colombiano, Moni, Mónica, y luego Analía y yo encima de Analía. O sea, yo me fui todo el camino encima de Analía. Y y como había, estaban los de no protección civil, se me sigue olvidando el nombre. No sé. Durant por el camino estábamos de que intentando esconder a Analía. Tenemos fotos. O sea, están las fotos de cómo íbamos todas apretadas. Pero en fin. Aparte a medio camino, o sea, estaba nevando. Estaba no estaba cerrada, a ese punto no estaba cerrada la la carretera, pero no estaban pasando camiones, por ejemplo, y así, porque sí estaba fea, o sea, estaba es resbalosa. Y en un punto la señora se se se va a resbala. El carro se le resbala, se va al otro carril y luego todavía como que para recuperarse, le da hacia el otro lado y casi, o sea, casi casi, o sea, a esto y nos morimos. De que todos, o sea, bueno, tampoco. Pero de verdad, o sea, todos estábamos de que hasta aquí llegamos, de ya ya valimos, ya ya ya ya bye. O sea, no no. Tampoco mandándome a que sí la cosa. Pero sí no, o sea, sí estuvo feo porque yo yo desde el principio yo dije de que yo no me quiero meter al carro de un desconocido sin saber cómo maneja, cómo, o sea, yo yo no quiero eso. Pero no había de otra. Entonces dijimos, "Está bien." Ya nos subimos y luego todavía nos iban platicando y y así, o sea, como que intentando hacer plática, intentando este, no sé. Yo yo no hubiera dejado a un desconocido en mi carro. Honestamente, la verdad, qué buena gente, pero no, o sea, nos fuimos así todo el camino, fueron como 25 minutos, media hora, no sé. No, no, no. O sea, mal mal mal. La señora se notaba que no estaba muy segura manejando y luego el señor, el esposo, nada más diciéndole cosas o bueno, no diciéndole cosas, pero decían de que, "Ve con cuidado, no sé qué, no sé qué." O sea, maneja tú. No. En vez de la pobre señora nada más la estaban estresando más. Pero al final sobrevivimos. O sea, llegamos, llegamos a Navacerrada de una forma u otra. Llegamos a Navacerrada en carro de un desconocido. Para empezar, okay, mira, si si estamos ya en este punto, Sofía, si estás viendo esto, no le cuentes nada a mi papá. No le digas nada a mi papá, okay, ni a tu mamá. Nadie sabe esto. Nadie tiene que saber esto. Nadie puede saber esto. En unos años les contaré. Pero ahorita no. Ahorita que no se enteren. Pero en fin, okay. Y luego ya llegamos a Navacerrada y ya de ahí tomamos el camión. O sea, llegamos justo, nos dejaron ni siquiera sabían de que por dónde irse, pero nos dejaron justo enfrente de una estación del camión. Entonces, ya tomamos el camión de regreso a Madrid. Llegamos a Madrid. Y luego, aparte, para todo esto yo tenía cólicos. A mí me había bajado justo esa mañana. Entonces yo estaba, o bueno, no, para ese punto me ganaba la adrenalina. O sea, no tenía cólicos ni nada. Pero luego ya llegando a Madrid, me dieron los cólicos otra vez horribles y yo estaba de que no me ni siquiera me pregunten nada porque no no puedo razonar en estos momentos. O sea, no no podía ni hablar. O bueno, no, sí. Pero estaba de que no. Y ahí fue donde se me quedó mi trito en un restaurante porque de ahí fuimos a cenar y yo no estaba pensando. Yo estaba de que quiero cenar y ya irme. Bye. Y ya. En fin, sobrevivimos, llegamos a Madrid, esquiamos. La verdad, estuvo muy divertido. Em, ah, vimos un zorro en el camino también. Cuando íbamos caminando en la carretera, vimos un zorro. Era un zorro. Creo que era un zorro. Estaba bonito. Y y ya. Tengo un video cuando estábamos en la carretera. Ahí te lo mando, Regina, porque no nadie más está escuchando esto. Honestamente, si alguien más está escuchando esto, comenten o algo, no sé. Pero ya, eso es todo. Esta es mi historia.