Saludos. Es un rato que no grababa un video, pero o bueno, es que grabé un vlog, pero no lo he editado. Pero en fin. Eh, les enseñaré cosas que he hecho y leído últimamente. Em, sí, les diría también visto, pero la verdad no me acuerdo qué he estado viendo últimamente. Nada tan interesante, nada que se me haya hecho necesario recordar al parecer. Podría checar también, pero yo creo que con lo que tengo, en fin. Primero que nada, dejen a Okay, ya, porque me molesta que se vea el reflejo en mis lentes, pero en fin. Canastas. He estado haciendo canastas porque en una de mis clases tuve que aprender a hacer canastas y entregar canastas. Tengo esta, tengo, ay, esta no la vacié. Esta fue la primera, la primera que hice, que me enseñaron esta esta te técnica, me enseñaron esta técnica en clase. Em, y al final, o sea, aparte le puse arriba como que la cosita esta, y y está. Esta es la primera, está chiquita, pero la hice como una hora, menos, no sé. Esta sí me tardé un poco más. Y luego esta, fue la tercera que hice, esta la quise o sea, la hice más cuadrada. Pero no me gustó tanto. Creo que esta me gustó más. Pero estas dos fueron yo intentando como que experimentar. Y el material no me gusta. Compré material diferente para hacer otro tipo de canastas, entonces haré eso eventualmente. En algún punto de la vida haré más canastas con otro tipo de material. Pero sí, es es es es una de mis cosas que he estado haciendo en los últimos días. Eso lo tengo que coser. Pero sí, le puse en fin, canastas. Otra cosa que he estado haciendo es las pulseras, no pulseras, eh separalibros, cosas que había eh había hecho antes en algún punto de la vida. Pero este lo empecé y ya no lo he terminado. Y solo está estorbando ahí. Para empezar, o sea, es una cosa esta de una ¿Cómo se llama una cosa esta para cortar? Ay, en fin, hoy no hoy mis palabras no me salen. Una disculpa. Pero sí, eh quiero terminarla ya para que no esté estorbando, aparte que no esté ocupando espacio. Igual la termino, es que se me olvidó se me había olvidado lo mucho, o sea que que requiere mucho tiempo hacer una de esas cosas, mucha atención también, o sea, sí, lo lo podría hacer en un día si me echo todo el día haciendo eso y nada más. Pero es mucho tiempo. Pero en fin, he estado haciendo eso. Ya que termine esa, honestamente no creo que haga más, pero termina al mínimo ese ese separador. Y ya los demás son libros, creo. No sé qué más les podría compartir. Okay, primero este es el que acabo de acabar. Pero fue el primero que empecé. Se los daré en el orden que los empecé. Este libro, mmm, no sé, no sé qué pensar al respecto. Porque la autora me gusta. Me gusta es Clarice Lispector. Lispector, Lispector. No sé. Me gusta la autora, he leído varios de sus libros, y antes de acabar este, cuando iba como a la mitad, compré otro de sus libros. Que bueno, este lo renté. Entonces no importa. Y este sí lo compré. Pero pues está cortito, me lo echo y veo. Si no me gusta, pues está decente la portada, entonces en fin. Me compré, digo no me compré, me lo lo renté. Me tardé como un mes en terminarlo porque estuve eh no encontré un buen lugar para leer aquí, la verdad. Entonces, no me gusta leer en el dormitorio porque lo aparte siempre que leo aquí siento que me estoy quedando dormida porque no hay buena luz. Entonces, no me gusta leer aquí. Los cafés hay demasiada gente siempre, siempre mucho ruido. Y los parques también, o sea, cerca de donde yo estoy no hay ningún lugar que haya encontrado que me guste leer. Pero en fin. Okay. Siento que no estoy haciendo nada. Okay, no es buen día para grabar videos, pero me gustó al principio porque se trata de una tipa y que está ¿Cómo decirlo? Está como en una situationship con un tipo. O sea, están están ligando. Pero el tipo siento que tiene una un complejo de superioridad y la tipa un complejo de inferioridad. Entonces está bien, o sea, encajan, ¿no? Pero me gustó cómo explora la idea de que ese tipo de inbalance. Porque la tipa tiene, o sea, ve al tipo como mmm, lo admira, haz de cuenta. Que desde el principio yo creí que iba a ir más hacia esa dirección de que ah okay el amor es admiración, o sea, la admiración equivale a amor. Eh, y luego aparte porque en algún punto empieza a hacer mucha referencia a la religión. Y tal cual esta tipa ve al tipo como un dios. Entonces yo sentí que esa ese paralelismo de que el tipo y Dios siento la misma persona prácticamente, o sea, siendo el mismo concepto o algo, creí que iba a ser mucho más relevante. Pero al final terminan juntos. Terminan juntos y termina la tipa aprendiendo de la vida y diciendo, no, ya me encontré, entonces el tipo diciéndole de que sí, como ya te encontraste como persona, ahora sí puedes estar conmigo. O sea, no, no tal cual. Pero prácticamente es lo que está diciendo, o sea, prácticamente es eso. Y entiendo que la tipa, digo, no sé en qué año escribió esto, pero la tipa murió en el 77. Entonces está bien, está bien, entiendo que era un tiempo muy diferente. Pero no me gustó el final, o sea, hasta la mitad del libro, hasta como la la hasta digamos tres cuartos, estaba decente. Pero después cuando la tipa porque la tipa se estaba buscando, ¿saben? Este ese concepto lo entiendo. Pero después cuando la tipa se encontró, desde ahí ya no me gustó. Que digo, no sé, no sé si, no sé, porque aparte había leído muchas cosas, o bueno, había escuchado muchas cosas buenas de este libro. O sea, me habían subido mucho las expectativas y siento que también por eso no me me decepcionó un poco más. Pero en fin. Eso es ese, ah, ni les dije el nombre, es 'The Apprenticeship or The Book of Pleasures'. Igual le di tres estrellas, solo que me decepcionó al final. En fin. Okay, estaba leyendo mis notas del libro y algo que sí me gustó fue que repito, solo no me gustó el final. Porque antes de eso me hacía pensar mucho de muchas cosas. Pero una de las cosas que me agradó cómo me agradó lo que me hizo pensar, no necesariamente cómo lo abarcaron. Pero la tipa cuando estaba narrando, o bueno, ni siquiera estaba narrando ella, pero cuando estaba narrando de eh cómo ella ve al tipo como no como un dios, nunca dice que el tipo es un dios, pero es algo que yo inferí. Eh, también dice algo de que el tipo siempre le intenta enseñar cosas a ella, o siempre le intenta como que decir qué pensar, prácticamente. Pero la tipa nunca le hace caso, por así decirlo. Y siento que me agradó cómo abarcó eso porque no solamente no le hacía caso, la tipa lo veía como un ¿Por qué no puedo yo creer en esto que esa que esta persona me está diciendo? Porque claramente, o sea, como ella lo veía era un este tipo está correcto. O sea, no hay no hay duda en eso. Ese tipo está correcto. Pero lo que él está diciendo no encaja con lo que yo creo, con lo que yo siento, con lo que yo estoy pensando. Y el que él me lo diga no hace automáticamente que yo cambie de opinión, ¿saben? Por ende, algo debe estar mal conmigo. No, ¿saben? O sea, como él él debe estar correcto y yo no puedo lograr llegar a la conclusión que él llegó, yo soy la que debe estar mal, algo debe estar mal conmigo. Y siento que eso también lleva, o sea, siento que eso y haciendo referencia a la religión, también es un tema que está muy interesante cómo, o sea, estaría muy interesante de explorar. Pero con la tipa terminando con él, o sea, terminan terminaron juntos, siento que estás deshaciendo todo lo que habías hecho. O sea, estás estás deshaciendo todo el progreso, todo el pensamiento, toda la, sí, que causaste desde antes. Y eso fue lo que no me gustó. Y cuando estaba viendo mis reviews después porque obviamente lo vi y dije, ¿qué es esto? Digo, lo lo terminé y dije, ¿qué es esto? Y vi mis reviews, gente estaba diciendo cómo le gustaba que la tipa se encontró y después de eso pudo amar o pudo pudo de que entrar a esta relación. No me gustó. O sea, yo quizás opinión controversial. Pero me gustó todo el libro, o sea, el punto es que el libro me gustó tanto que me decepcionó el final. Entonces, tres estrellas. Decente, no sé.