Okay, disculpen que me vea muerta, pero empecé un libro, llevo como 20%, lo empecé ayer, antier, no sé, pero quería ver, hacer un video más o menos de que mientras lo estoy leyendo, ir diciendo lo que voy opinando, no sé, pero hasta ahorita me gusta. Se trata, el trama no importa mucho, o sea, es de esos libros que tienen drama pero, o bueno, no tienen drama. Es una tipa que está empezando la universidad. Pero me gusta cómo está escrito hasta ahorita, está escrito en primera persona, pero no dice mucho los pensamientos de la tipa, ni nada. Literalmente, solamente está diciendo todo como muy matter of fact, haz de cuenta. O sea, fui a mi clase y esto hicimos. Así, pero me gusta porque está muy no tiene mucho sentido con el porque está escrito así, o sea, tiene una razón de por qué está escrito así, siento. En muchos momentos sí menciona la tipa de que no sé qué pensar. O sea, tal cual hay un uno que subrayé que dice de que cuando me estaban preguntando tal cosa, yo estaba pensando en esto. No sé qué piensa la gente, o sea, no sé qué es lo correcto que se tiene que pensar. De que en momentos de silencio, qué piensa la gente, qué es lo, sabes, o sea, qué es lo que se tiene que pensar, en general, de que en qué tiene que pensar la gente, de que en qué piensa la yo también siempre me pregunto eso de que cuando están no haciendo nada, me da mucha curiosidad saber en qué piensa la gente. Pero sí, entonces eso, o sea, está padre porque tal cual es y el otro punto también dice algo de que se me olvidó cómo tener opiniones, de que estando en la en prepa era una persona que tenía muchas opiniones y empezando la universidad he olvidado cómo tener opiniones. Y ahorita me siento muy muy este representada. Yo también siento que hay muchas cosas que es de que no sé cómo opinar. O sea, no sé qué pensar. No sé, siento que se me olvidó pensar en algún punto de la vida. No lo sé. Pero sí, por lo mismo, siento que también está muy como no inmaduro, o sea, no siento que sea la tipa esté muy inmadura, pero muchas cosas se nota que son es es muy ignorante. O sea, es muy ignorante a muchas cosas. Ella piensa que tiene mucho dinero, por ejemplo. O sea, porque te conoce a una a una tipa que es rica y ella piensa de que no somos todos ricos. O sea, es cosas muy muy que no dan risa, pero que es muy, se nota la ignorancia que tiene a muchas cosas, pero al mismo tiempo por eso parece que lo está narrando un niño, haz de cuenta. O sea, alguien un infante, un una persona que está apenas descubriendo el mundo y siento que también ese es el punto como que apenas está está descubriendo el mundo de adultos, el mundo de la vida, no sé. Pero, ay, le estoy picando mucho. Este, sí, el punto es que hasta ahorita está interesante todo eso. No sé, seguiré leyendo a ver qué tal sigue. No sé si me vaya a cansar todo ese la tipa siendo tan ignorante hasta cierto punto. Pero por ahora está divertido, está interesante y siento que la seguiré en este mismo video. Ya que suba el video verán mi opinión de todo el libro, no lo sé. Okay, son unos días después, ya estoy en 41%, ahí está. Y ahora me empezó a caer mal. Me empezó a caer mal la narradora. Pero me sigue gustando. Me gusta, okay, me gusta que la tipa quiere ser escritora, entonces, habla mucho de las clases que está tomando de lingüística y ese tipo de cosas de cómo una persona cambia su forma de pensar, depende del idioma que habla o así. Toca temas así, pero no los explica, que está bien. O sea, nada más como que pensamientos que tiene. Ah, ya empezó a pensar, empezó a pensar poquito más. Este, como que al principio del libro tal cual era un de que no sé qué está pasando, estoy confundida todo el tiempo. Así se estaba la narradora. Pero ahorita ya como que está un poco más empezando a pensar. Pero, eh, también lo que se ve interesante es que como todo lo narra en primera persona y narra todo como que los pensamientos que está teniendo, está, les digo, yo tengo una una opinión muy o una idea muy específica de cómo es ella, de que es muy no inocente, más ignorante que nada, y y así. Pero luego, de repente, digo, tiene conversaciones con gente o así, y tiene este, le dicen de que, ah, no no está siendo tan cheerful como usualmente. Y yo lo pensé y dije, no me la imaginaba cheerful, porque ella no narra, o sea, ella no piensa en cosas cheerful, no sé cómo explicarlo. O sea, como que está muy interesante ver cómo el contraste entre cómo la gente la describe y cómo ella se hace ver con sus pensamientos. Sabes, no sé cómo explicarte, porque realmente se ponen a pensar de que, si tú te metieras en la cabeza de alguien, a los pensamientos de alguien, siento que tendrías una, es una es una persona muy diferente. La persona que está pensando que la persona que está actuando. No sé cómo explicarlo, pero está interesante. Pero luego, ahora, empezó a salir salir con un tipo, no sé, esto es raro. Sigue estando interesante, pero sí, estos son mis opiniones hasta ahorita. Seguiré viendo qué más sigue. No lo sé. Okay, terminé el libro ayer y grabé más o menos lo que pensaba, pero siento que estaba muy dormida ayer que lo grabé porque era como las 12. En fin. Está dividido en dos partes. La primera parte siento que me gustó más que la segunda. La primera todavía está en la escuela y así. Luego la segunda es cuando empieza el break de verano y se va a la tipa, se va a Hungría a un programa de para enseñar inglés. Pero se enamora de un tipo. O sea, todo empieza porque se enamora de un tipo de Hungría. Un, no sé ni cómo se dice eso, un húngaro, un húngaro. En fin. Sí, se enamora de un tipo de de Hungría, pero tiene una relación medio tóxica. O sea, tiene una relación demasiado tóxica, digamos, no medio tóxica. El tipo tiene una novia, pero están como que, o sea, la el el el personaje principal, la narradora, y él empiezan como que a intercambiar mails, empiezan a mandarse mails, porque para empezar, todo esto es en los años 90. Eh, y los mails apenas son como que nuevos, no sé. Empiezan a intercambiarse mails y luego, o sea, como que muy directamente empiezan a ser muy íntimos, haz de cuenta. No físicamente, no sexualmente, no nada, solamente como que empiezan a decir, digo, la tipa quiere ser escritora, y el tipo nada más como que, no sé, empiezan a a ni siquiera hablar de cosas exactamente, pero siento que cambian, o sea, intercambian mails de una forma muy como, no sé cómo explicarlo, pero sí, o sea, tus pensamientos, haz de cuenta, sus pensamientos, siento que la tipa escribe mucho tal cual como lo piensa las cosas, y luego no entiende la mitad de las cosas que el tipo le dice. Pero eso hace que se sientan muy cercanos. O sea, ellos se sienten como que son muy cercanos. La tipa se enamora de este tipo de una forma tóxica. Que sí. Pero tiene sentido. O sea, siento que tiene mucho sentido para alguien que tiene 18 años. O sea, la tipa es su first love, tiene 18 años, está en la universidad. El tipo se está graduando, entonces ya tiene que 22, 23 años. Repito, el tipo tiene novia, y la tipa está como que convencida de que no no está convencida de que lo la va a dejar. Solo está convencida de que tienen algo entre ellos, que sí, pero está muy raro. O sea, tienen una relación muy rara. Y la tipa también es medio tóxica con él, pero tiene sentido porque el tipo no tienen una relación. O sea, no están en relación. Pero eh, de repente lo ghostea y no le dice nada, y el tipo está como que, o sea, hola, y así. No sé. Está interesante, pero me gustó más el principio. O sea, me gustó más el ver cómo la tipa interactuaba con con digo la tipa también es humana, pero con gente en general. Ver cómo, porque se siente muy no inhumano, pero siento que describe muy bien la autora el los pensamientos. O sea, como que el el tramo, no no tramo, como que la secuencia de pensamientos que tiene una persona, porque solamente cuando tú interactúas con alguien más, solo ves el resultado de todo eso. O sea, ves cómo está hablando, las cosas que está diciendo, pero no ves realmente lo que va detrás de en tus pensamientos. Y siento que esto yo lo leo y digo, esto es una es una tipa, es una persona rara. O sea, es una persona que piensa de una forma muy raro y todo. Pero luego la ves cómo la gente habla de ella, o sea, tal cual no cómo ella explica las interacciones que tiene, pero los diálogos que tiene otra gente con eh ella misma, o sea, que que la describen a ella la describen como una persona muy feliz, muy lively, muy normal. No sé cómo explicarlo. Pero siento que que que, o sea, siento que esto es lo que me gustó. Como que en veces en las que yo me siento como soy la única aquí que está que no no no encajo, no no sé cómo explicarlo. Sí, o sea, como que la el pensar, el cómo pienso o el cómo lo que sea, está raro, siento que esto es un libro que explica muy bien de que cómo cómo cómo ser una persona rara. Cómo no sé cómo explicarlo. Entonces, bueno, esto, pero repito, la segunda mitad la sentí demasiado larga. Siento que si hubiera sido un poco más corta la segunda mitad y la primera mitad más larga, le hubiera puesto cinco estrellas. Pero le puse cuatro estrellas. La verdad, 4, 4.5. Tiene una secuela, probablemente vaya a leer la secuela, pero por ahora es todo. La verdad, sí me gustó. Vi que mucha gente no le gustó. Vi que a mucha gente le gustaba más la segunda parte que la primera parte. A mí me gustó más la primera parte. Pero en fin. Esta es ese de no no no hay que lo va a leer, pero lo recomiendo, creo. No lo sé. Adiós.