Saludos, compañeros, este, seguidores. Si no saben encontrar una buena luz, o sea, aquí en, en el departamento no da, no tengo buena luz, porque la única luz que tengo es esta triste, luz, o sea, la luz de techo y tengo esta lucecita que hace eso detrás, no se ve, pero eso es demasiado. Eso eso sí es, sí es influencer, de verdad. En fin. Okay. Con eso estoy bien. Pero empecé a leer un libro, este libro que justo lo acabo de empezar hoy. Llevo 50 páginas. Dije a las 50 páginas me paro de leer porque estaba en un, en un café. Bueno, estaba en una librería, una, una, una librería, que es como café, librería-café, no sé. Pero, eh, dije no puedo quedarme aquí, no puedo de que, cómo, cómo decirlo, picarme el libro y y estar aquí tanto tiempo. Pero está cortito, o sea, la verdad lo podría terminar ahorita. Pero siento que desde antes ya, ya lo quería, lo quería leer desde hace un buen rato y no lo encontraba en ningún lado. Irónicamente lo compré en México. Eh, creo que lo encontré en algún momento en, quiero decir Inglaterra, no sé. Em, y no lo compré esa vez porque dije luego lo compro. Pero luego en Francia nunca lo encontré y en Estados Unidos tampoco lo había encontrado, no lo había visto en ningún lado. Em, y fue, o sea, a mí me sorprende porque fue nominado al Booker Prize, que el Booker Prize International Booker Prize es uno de los de los este, ¿cómo decirlo?, de los premios más grandes que se dan anualmente a libros. Pero al parecer me imagino que en Estados Unidos no, o sea, no, me imagino que es un precio, un precio, un premio que se da en Inglaterra, o para libros no sé, en fin. El punto es que se trata de, aguas, de aguas. Este, se trata de un barco. Pues, se llama Small Boat. Se trata de, está basado, okay, no estoy diciendo nada. Está basado en una historia real que pasó en noviembre del 2021. Noviembre de 2021, que hay en un canal entre Francia, eh, Inglaterra, técnicamente es Inglaterra, eh, el Reino Unido, pues. Se había un barco, que hay muchos barcos, o sea, que al parecer es una cosa que pasa mucho, que hay gente que se va ilegalmente de Francia a Inglaterra, o al Reino Unido. Eh, en barcos, o sea, en barcos chiquitos, barcos que no están hechos para cruzar un canal de, de ese tipo. Em, y muchas veces lo que hacen es que no logran cruzar, o sea, muchas veces lo hacen sabiendo que no van a lograr cruzar, pero en algún momento tienen que marcar a pues primeros auxilios, no sé. Em, a que los rescaten. Entonces es como que, lo que hacen usualmente los rescatan y la mayoría de las veces con la intención de que ya estén del lado inglés. Porque las aguas tienen un borde, ¿no? O sea, las aguas, aunque no todos los mares, todos los océanos, o sea, océanos, mejor dicho, em, algún país es el dueño de esas aguas. Entonces, la idea es que, o bueno, el punto es que, si estás del lado inglés, los que tocan rescatarte son los ingleses y si estás del lado francés, son los franceses. Entonces no tiene chiste para alguien que esté intentando escapar de Francia, que muchas veces digo, son, es gente africana que ya viene como, em, como inmigrantes o ilegales o en, ¿cómo se llama? De que asylum. Em, que ya vienen desde África, pues, pero tienen mejores oportunidades, mejor no sé, o sea, quieren estar en Inglaterra, no en, no en Francia. En fin, el punto es que no les conviene ser regresados por Francia, ¿no? Porque, entonces ¿cuál es el chiste de haberte ido a por bote a Inglaterra? Pero, en noviembre del 2021 fue una vez donde no rescataron a un barco, que el barco marcó a Inglaterra primero, Inglaterra les dijo, todavía estás del lado, están del lado, am, del lado francés. Entonces nosotros no podemos hacer nada, tienen que marcar a Francia. Y marcaron a Francia y Francia prácticamente les dijo, em, sí, ahorita los rescatamos, pero lo que hicieron fue esperarse a que estuvieran del lado inglés. Y una vez que estuvieron, que estaban del lado inglés, Francia le marcó a Inglaterra, diciéndoles de que, em, ya están de su lado, o sea, ustedes rescátenlos, ¿no? Pero toma, o sea, siento que es un, es un libro que, te repito, yo ya sabía que me iba a gustar. Desde que lo, desde que había escuchado de qué se trataba y todo. Porque te lo narran del punto de vista de, no sé cómo se, cómo se le, de la persona del lado de Francia que tuvo que contestar el teléfono y que tuvo que estar, em, ¿cómo decirlo?, eh, planeando el rescate, ¿no? Del lado francés. Pero está muy interesante cómo, o sea, abarca muchas cosas, pero es más que nada el hecho de que esta tipa no tiene culpa, o sea, ella no siente culpa de na, del hecho de que porque creo que son 27 personas las que se murieron, no siente culpa del hecho de que 27 personas murieron. Y te empieza a narrar cómo el, o sea, su, su proceso mental. Pero está muy interesante porque muchas cosas, digo, es también la naturaleza de tener un narrador, em, en primera persona, que muchas veces como que te hacen entender su punto de vista. Pero muchas cosas que siento que termino yo como estando de acuerdo, que digo al final del día el punto es eso, como que estar cuestionando el, eh, ¿de dónde viene la ética? ¿Quién, quién decide qué es una buena ética y una mala ética? Ah, ¿y a quién se culpa en una situación así, ¿no? Porque está diciendo cómo, o sea, está narrando cómo lo están interrogando en la policía, prácticamente. Eh, porque tienen que como que tienen que checar que no no haya habido negligencia, pero también con el la policía ya va con la idea de que hubo negligencia, ¿no? Pero también luego, ¿cómo va, cómo cuenta la historia la tipa? Porque cuando la interrogan le, le preguntan como, okay, dinos tú qué pasó, eh, con tus palabras. Lo hace muy impersonal, ¿no? Lo hace muy, eh, muy como que, esto fue lo que pasó. Em, pero luego les dice a la policía de que no, no sé qué esperan de mí, o sea, no sé qué, qué quieren de mí, yo no puedo tener sentimientos asociados, ¿no? Que tiene mucho sentido, porque no puedes vivir haciendo un trabajo así y estar tan apegada a la gente que salvaste o no salvaste, ¿no? Ah, ¿qué pudiste o no pudiste salvar? Y luego también dice, no eran el único barco esa noche, o sea, es, esa misma noche había 40 barcos que marcaron, ¿no? Entonces también es eso el, ¿cómo tú, eh, decides, decides a quién salvar y quién no salvar, ¿no? Ah, y también digo, obviamente toca mucho el tema, en Francia está muy fuerte el tema de la migración y demás, o sea que la gente vea a los inmigrantes africanos específicamente, de una manera muy específica y dice también ella como de que yo no tengo opiniones al respecto, ¿sabes? De que no tengo ni opiniones positivas ni negativas, porque su, su ex-esposo, por ejemplo, le decía de que yo no sé cómo puedes estar rescatando a inmigrantes, de que yo los dejaría morir, tal cual. Y estoy, o sea, y sé que hay mucha gente que sí dice eso, que sí está de que ni siquiera, yo ni siquiera, yo nunca podría tener un trabajo así porque yo los dejaría morir. Em, entonces cuestiona mucho eso, pero luego también te dice cómo el, no puedes culpar a una sola persona de ese, de, de algo así, ¿no? O sea, le dice tal cual la policía de que, em, ¿por qué, por qué me cuestionas a mí? O, diga, no, no de por qué me cuestionas a mí tal cual, pero el, ah, porque luego también sí, okay, lo que lo hace un, un como, una situación tan escandalosa, es que la tipa en el teléfono les dice tal cual a los, a los tipos, mientras estaban marcando. Les dice, yo no te pedí que te fueras, ¿no? O sea, tú tomaste esta decisión, tú tomaste la decisión de irte, yo estoy haciendo lo que puedo de mi lado, y al final del día tú, tú sabías a qué te estabas metiendo, ¿no? O sea, tú sabías los peligros, tú sabías los riesgos de todo esto. No decía todo eso, lo único que les dice es, yo no te pedí que te fueras. Pero también es eso el, ¿desde dónde empieza? ¿Dónde empieza, dónde puedes empezar a culpar a la gente? O sea, ¿estás culpando a la tipa que, que estaba, eh, o sea, que tomó la llamada y no lo rescató? Pero también puedes culpar a Inglaterra que al final no mandó, no mandaron o no encontraron al barco. Y luego también puedes culpar el hecho de que tuvieron que, eh, emigrar, no sé si esa es la palabra, eh, tuvieron que emigrar de sus países. Y luego del hecho de que de que ellos, ellos solitos decidieron, eh, irse a Inglaterra desde Francia, ¿no? Eh, okay, al otro video, ¡ah!