Saludos. Hoy es el cuarto día, no es cierto, es, no sé si es el cuarto día de vacaciones porque todavía tengo un final pero, eh, es hasta la siguiente semana, no tengo que estudiar hasta la siguiente semana. Entonces, he estado de nini y la verdad qué aburrimiento, qué aburrimiento, porque aparte, ok, no, no estaría tan mal si Anel no me hubiera abandonado. Todos culpen a Anel, todos vayan, tagueen a Anel y díganle muy mal Anel. Pero en fin. Eh, no he hecho nada, o bueno, no, sí he hecho mucho. He estado yendo a París, o bueno, me acostumbré a decir yendo a París, pero vivo en París, entonces, he estado saliendo a cafés y he estado intentando ir de shopping, pero soy muy mala, soy muy mala para comprar cosas, para gastar dinero, irónicamente. Pero, o sea, soy muy buena gastando dinero, pero no sé por qué siempre cuando salgo y digo, hoy voy a gastar dinero, hoy voy a comprar algo, no, no encuentro nada que me guste. Pero, ayer compré una cosa, y hoy también compré una cosa. Entonces, fue exitosa comprando cosas. Todo porque tengo efectivo. Tengo mucho efectivo que mi papá me dio desde el principio, o sea, desde hace 4 años que llegué aquí, me dio un sobrecito con dinero y me dijo, por si acaso, o sea por si, siempre es bueno tener efectivo. Pero, en mi mente, en mi mente, ese es dinero que ya fue convertido en euros, o sea. Y siento que si vuelvo, si agarro ese dinero y lo llevo a que me lo den en dólares o en pesos, se va a perder, ¿no? O sea, se pierde algo del valor. Entonces, la verdad no sé como está la conversión ahorita, pero estoy asumiendo que se pierde, que se pierde algo de valor. Entonces, lo tengo que usar. Es todo ese dinero que tengo que usar ahorita. Eh, así me lo estoy justificando, aparte porque, pues, ¿qué más voy a hacer? Más que ir afuera, ver tiendas y y regresar y y ya, estar aquí en mi apartamento, pero no quiero gastarme el tiempo, mis últimos, mis últimas semanas en París estando en mi apartamento nada más. Entonces, les enseñaré las dos cosas que he comprado. El primero fue este perfume, que es el que les había dicho que huele a té negro, huele como a Earl Gray. Em, porque ayer fui a varias tiendas y dije, tengo que gastar dinero. Entonces, dije, si no encuentro nada en las tiendas a las que vaya, o sea, nada me gusta, tengo que comprarme el perfume, porque ya lo olí varias veces, ya me acabé mi mi prueba que tenía y me gustó mucho. Entonces, dije, ok, lo tengo que comprar eventualmente y no sé si esté más caro en otros lados, porque es una tienda, es una marca francesa. Y no sé si lo encuentre en otros lados y no sé si esté más caro. Ya vi que sí lo puedo encontrar en Estados Unidos, pero no sé si está más caro, la verdad, no me acuerdo del precio. Pero en fin. Lo compré. Gasté mucho dinero en esto y pues, no me arrepiento, está bien. Y luego también con este me dieron, o bueno, no. Para empezar me la pasé por toda la tienda, o sea, fue a una tienda de perfumes. La cantidad de cosas que tengo, ok, en fin. Fui a una tienda de perfumes para comprarlo y ya había ido antier también, nada más a oler varios perfumes y me quedé ahí un buen rato. Tengo, no es cierto, esto es Vean todas las tristes cosas que tengo, algunas son de ahí, otras son de otra tienda, pero encontré otros perfumes que me gustaron y le pregunté a la tipa si tenían pruebas de esos, o sea, sí, probitas. Y todos los que les decía me decía, ay, ese está agotado, ay, ese también está agotado, ay, ese también está agotado, es que estás eligiendo de los bestsellers y yo, pues, es que yo que sé que son los bestsellers, o sea, sé que tengo buen gusto, pero, pero había uno que huele a té, té verde, y ese me gustó mucho. Pero, lo busqué en línea y no existe en ningún lado, o sea, literalmente solo ahí lo venden y en la, o sea, directo en la tienda de de los del perfume en sí, no sé, o sea, la marca, pues. Y luego, el otro ¿Dónde está el otro? Umbrella for Two, se llama. También es como, medio a té. La verdad, ahorita me he dado cuenta, estoy muy como que interesada, o me gustan mucho los perfumes que huelen a té. Entonces, este también tiene notas de té. Pero, este sé que sí tienen una tienda por aquí, de hecho no me queda muy lejos. Estoy considerando ir y preguntar si tienen pruebas, pero digo, no pienso comprar un perfume a ciegas, para empezar, y aparte ya compré muchos perfumes, ya tengo muchos perfumes. Las pruebas nunca son de extra. Pero, pero sí. En fin. Pero cuando compré este, este otro, ayer, ¿fue ayer? Sí, ayer. Eh, si me dieron uno. Logré uno que no estaba agotado, pero aparte porque este es, es de Diptyque, no sé si ya han escuchado de Diptyque. Diptyque es una marca decentemente conocida, no es tan, ¿cómo decirlo? Niche. Es que todos los demás son de que perfumes niche que no son marcas tan grandes como para tener tienda propia de, tienda física, entonces usualmente solo las venden en línea o en tiendas como esta, Nao que tienen varias de esas marcas ahí. Pero en fin. Este lo usé hoy y me gustó. Se llama O Duelle. Y no sé cómo explicar el olor, pero me gustó. Siento que es bueno para primavera, es bueno para, siento, o sea, huele, tiene un olor como a flores pero no muy floral, porque no me gustan los perfumes muy florales. Pero es como fresco, tiene un olor muy fresco. Se supone que también tiene notas a té, pero la verdad, la verdad, no le encuentro mucho la nota té. Quizá como a no, sí huele poquito a té. Huele como a hierbas. No sé como explicarlo. Pero dulce. O sea, huele, la verdad, me gusta. Aparte me dieron tres de estos. Como era el único que tenía de los que les les pedí, me dieron tres de estos, que creo que es de 1 ml, 2 ml, no sé. Me los voy a acabar y la verdad, este perfume sé que prácticamente en cualquier lado lo puedo encontrar, entonces, si algún día lo quiero. Pero ahorita ya, ya, ya me, ya me voy a prohibir comprar más perfumes, porque ya tengo más que suficiente, me tengo que acabar, me tengo que usar los que tengo. Pero en fin. ¿Qué más? Ah, y hoy compré este como suéter, playera, no sé qué sea, pero está, a ver, cómo se las enseño. Ahí está. Pero también fui a la tienda y la verdad no me no me desagradó, pero tenía, tenía 250 euros en mi, en mi cartera, de que en efectivo. Y dije, me voy a comprar algo con que esté a menos de 250 para que lo pueda pagar con el efectivo. Y a la tienda a la que fui todo estaba muy caro, la verdad, o sea, sí había varias cosas que me gustaron, pero dije, aparte de que quiero pagar con efectivo y no tengo más de 250, no vale la pena. O sea, hay muchas cosas que no entiendo por qué van a estar tan caras. Pero en fin, me compré este, fueron 100 euros. La verdad, está decente. Estaba entre este y el mismo pero blanco o como beige oso. Pero, dije algo blanco, beige oso puedo conseguir en, o sea, es más fácil encontrar algo de ese color y este color también me gusta mucho. Entonces, todo, todo en mi vida es, cuando, o sea, los colores de mi armario son rosa y azul, y negro y beige y gris. Pero, o sea, colores, colores rosa y azul, pero rosa, o sea un, tono muy específico de rosa y un tono muy específico de azul y este es el tono muy específico de azul, o sea, también está mi cartera. Vean eso. En fin. Y ya, eso fue lo que hice el día de hoy, el día de ayer. ¿Qué más les contaré? Nada, estoy muy aburrida, no sé qué más hacer con mi vida. No he dibujado, no dibujé, no hice mi hora de dibujo ayer, pero hoy tengo que hacerla ahorita que termine esto. Tengo que lavar mi ropa. Tengo que no he comido, tengo que comer. Tengo que comer y y ya. ¿Qué más les diré? No sé. Necesito socializar. O sea, siento que está peor saber que no puedo, o sea, que no voy a poder, no voy a hablar con nadie, no voy a tener una conversación decente con nadie de aquí a la siguiente semana. O mínimo no, no tengo planes de ver a nadie, nadie me quiere, es que todos siguen, hay gente que todavía tiene clases esta semana, no sé por qué, y hay gente que está, o sea, está en trabajando, en internship. X. Y no tengo muchos amigos por si. Entonces, pues voy a ver, o sea, el saber que no voy a tener una conversación decente toda la semana, siento que es lo que me hace más, o sea, me me tiene más desesperada de tener una conversación decente. Entonces, eh, les seguiré grabando videos porque es la única forma en la que voy a hablar, yo creo, y voy a fingir que me están contestando. ¡Jajaja! Qué buen chiste, qué buen chiste me hiciste tú. Este, ok, ya qué vergüenza. Adiós.