Estoy leyendo esto libro. Desde hace como un buen rato. Lo empecé en México. Y ya estoy, en fin, lo empecé hace casi un mes, yo creo. Y llevo apenas la mitad, poquito menos de la mitad, ni siquiera, o sea, llevo, esto es lo que llevo. Pero se trata de una tipa, no sé ni cómo explicarlo. Se trata de la vida de una tipa. En fin, es de esos libros que leo que no tienen realmente mucho trama, que nada más pasan y así. Pero sentí que aparte, estaba bien leerlo ahorita porque es una tipa como que narrando su vida cuando era joven, cuando tenía como, creo que, 21 años, y ahorita ya está ella grande. No dice exactamente la edad que tiene como que en el presente de la narración, pero vive en Nueva York. O sea, se trata de, vive de que en una ciudadcita X en un pueblito, y en algún momento de que, she runs away, o sea, se escapa, se, no sé. Y digo, a los 20, 22 años, no sé, como mi edad, jajaja. Este, se escapa o algo, entonces termina en Nueva York. Y dije, "Wow, yo estoy en Nueva York ahorita." Pero en fin, o sea, la narración, toda la narración se basa en, o como que, sí, lo que está narrando es en cuando tenía veintitantos años y trabajaba de algo administrativo, de que nada más a poner cosas en, en, archivando cosas y así en una, como, prisión juvenil, algo así. Pero, en fin, el punto es que hasta ahorita solo explica como que sus pensamientos y ese tipo de cosas. Y siento que, porque toda la gente dice de que es una persona, es un personaje, eh, toda la gente que he visto de que recomendaciones de del libro y así, dicen que es un personaje como que, una mala persona, ¿saben? Y hasta cierto punto lo veo, lo entiendo. Sí digo como que, "Okay, hay cositas cuestionables." La verdad no me acuerdo. Hay muchas cosas que pasaron desde el principio y como lo dejé de leer por un rato, no me acuerdo bien qué era exactamente lo que me hacía pensar de que, "Okay." Pero de repente dice cosas medio, cuestionables, hacia los tipos que están en, ah, porque aparte la prisión juvenil en la que está trabajando son puros hombres. Y hasta dice cosas me, cosas medio cuestionables de niños que tienen como 14 años. Y ella tiene pues veintitantos, entonces como que, mmm, este tipo de cosas cuestionables. Pero en fin, eh, siento que, aun así, me gusta mucho hasta ahorita cómo se siente ella como, como víctima de absolutamente todo. Siento que, y es lo que yo siempre he dicho. O sea, yo también cuando estaba como que en mis puntos más bajos en mi vida en general, y cuando tenía, digo, quizá no cuando tenía la edad que ella tiene ahorita, pero se siente realmente que tú eres la única persona que está sufriendo de la forma en la que está sufriendo, si tiene sentido. Ahorita acabo, acabo de leer, la razón por la que abrí el teléfono, abrí esto, fue porque acabo de leer una línea que dice eso de que, que, está hablando de cómo ella no siente, o sea, no se daba cuenta de que en ese tiempo, o sea, cuando estaba ella trabajando ahí en la la prisión esta, no se daba cuenta de cómo trataban a los niños, que los traían pues en en handcuffs todo el tiempo, así, o que los hacían de que pelear nada más por entretenimiento, o así. Eh, que no se daba cuenta. Y si se daba cuenta, no lo cuestionaba. Y dice eso tal cual de que, por qué me preocuparía yo por ellos, o por qué me sentiría mal yo por ellos si yo estoy sufriendo, ¿saben? De que, a ver, los voy a leer, los voy a leer. Okay, dice, "Why should my heart ache for anyone but myself? If anyone was trapped and suffering and abused, it was me. I was the only one whose pain was real, mine." Y no sé, no sé, siento que eso, siento que es algo que siempre he dicho. O bueno, no siempre, pero en los últimos años me he dado cuenta mucho de eso de que la empatía es algo que te es un privilegio que puedes tener solamente si tú no estás sufriendo, o tú no estás como que en un estado mental de cierta, sí. O sea, si tú estás en un buen estado mental, es la única, eh, forma en la que puedes tener empatía. Entonces también por eso muchas veces cuando la gente no tiene empatía tal cual, lo entiendo hasta cierto punto, ¿saben? O sea, es un, yo entiendo que estando en una situación así, no tienes el tiempo, no tienes el espacio mental, no tienes nada para poder sentir algo por otra persona, ¿saben cómo? Y siento que también por eso, muchas veces dicen eso de que, para poder amar a otra persona, primero te tienes que amar a ti mismo. No siento que es solamente por el, por muchas otras razones también, pero siento que en parte es por eso. O sea, no puedes tú tener la empatía suficiente, la comprensión suficiente hacia otra persona, cuando no tienes el espacio mental para tener empatía en general, ¿saben? No sé, siento que es un tema que me gusta mucho. No tengo mucho que decir al respecto, pero aun así siento que es como que, me gusta el, el que lo haya dicho tan, tan explícitamente algo que ya he estado pensando yo por un rato. Eh, pero sí, aparte les digo que hay muchas cosas que dicen, o sea, que sí están como que cuestionables de la, eh, de la narradora, pero al mismo tiempo hay varias cosas que digo de que, es que esto, o sea, no no que soy yo, pero hay muchas cosas que veo y digo, ¿cómo alguien que se ve como al, como tan mala persona, o como tan, de que, disgusting, porque mucha gente también dice de que está yuck, solamente yuck, lo veo y digo, pero aun así tiene cosas en común conmigo, ¿saben? Y tienen cosas en común con mucha otra gente también. O sea, no sé, siento que este también es otra como que no puedes completamente quitarle la humanidad a una persona solamente porque tiene ciertos pensamientos específicos. Siento que también como estamos en su cabeza, hay muchas cosas que alguien puede pensar, yo puedo pensar y no decirlas, y como no las estoy, como no estoy actuando en, no tiene mucho efecto, por así decirlo. O sea, todo eso de que, que tiene pensamientos cuestionables hacia niños, es como que muchas veces lo piensa pero no hace nada al respecto, ¿saben a lo que voy? O sea, no estoy diciendo que yo, que yo sea eso, no. Pero muchas cosas sí lo dice, o también piensa, había en algún momento, su papá es un alcohólico, y en algún momento de la narración dice de que lo quisiera matar, o sea, quisiera, no lo quiero matar activamente, de que no quiero yo, porque luego es mucho, mucho conflicto, mucho problema, pero no haría nada si se estuviera muriendo, ¿saben? Cosas así que es como que, puedes pensarlo, ¿sabes? Pero hasta qué punto el pensarlo te hace mala persona, si no estás haciendo nada al respecto. O sea, puedes pensar en que quieres matar a alguien, pero si no lo matas, no es una acción, ¿saben? O sea, hasta qué punto tus pensamientos cuentan como, como tu ser, porque siento que la forma en la que ella piensa y la forma en la que se expresa o se hace notar, no sé, es muy diferente. Entonces, puedes ver a una persona muy normal sin saber todo lo que está pensando, ¿saben? Entonces, pero, pero al mismo tiempo, al mismo tiempo, ¿cómo sabemos que es una mala persona si todo lo está pensando? O sea, si tú la conocieras, probablemente no pensarías que es mala persona. Y nada de lo que ha hecho la hace mala persona. Entonces, ¿por qué la gente cree que es mala persona cuando lee el libro, ¿saben? Siento que yo, no lo sé, o sea, no no que la entiendo hasta cierto punto sí entiendo muchas de las cosas que dice y que piensa, pero también hasta otro punto digo, me hace pensar mucho en eso, como que la separación de el pensamiento y el la acción. Porque siento que también eso es otro, o sea, el hecho de que puedes pensar, tener un pensamiento tan malo como matar a alguien, como querer matar a alguien y no actuar, no actuarlo, hasta cierto punto te quita lo mala persona, ¿saben? O sea, te puedes controlar a ti mismo, puedes puedes, puedes no matar a alguien. No sé cómo explicarlo, pero bueno, según yo iba a ser nada más de que 3 minutos de esto y en fin. Terminé con casi los 10 minutos. Mi pelo cada vez va peor, de verdad, me lo sigo agarrando y agarrando, pero en fin. Eso es Aileen. Cuando lo termine le subo otro video.