Me moví para otro lado de mi cuarto para que pudieran ver mis florecitas, porque en la otra silla en la que siempre estoy, no tengo donde, no tengo nada atrás para ponerlas, pero aquí está mi cocina. Ahí pueden ver mis aceites. Pero en fin, terminé este libro ayer, el de Drive your plow over the bones of the Dead, que había empezado hace como menos de una semana, no sé, no me acuerdo, no sé cuánto lo leí, lo que me tardé en leerlo, la verdad. Como una semana, digamos. Y me gustó mucho. Le puse cinco estrellas y hace un buen rato que no le ponía cinco estrellas a algo, creo. Y yo creo que es de los, de los libros que más me han gustado este año, y este año he leído libros muy buenos. La verdad, este año me han gustado la mayoría de los libros que he leído. Pero, eh, sí, siento que es un libro que trata demasiadas cosas, trata, toca demasiados temas y se trata de todo y de nada al mismo tiempo. No sé, porque cuando lo leí atrás, o sea, yo había escuchado el libro antes y había escuchado a gente que me gustan sus, sus gustos, decir que era muy buen libro, pero después leí la parte de atrás y dije, "No suena tanto como algo que me interesaría." Eh, comparado con el tipo de libros que leo usualmente. Porque se trata de una tipa que vive en una, en un pueblo muy, muy recluso en Polonia, entre o muy cerca del borde entre Polonia y la República Checa. Y es una, ¿cómo se dice? Un pueblo en el que la gente usualmente va para vacaciones en verano. Toda la gente tiene una casa y solamente la usa en verano o así, porque en invierno nieva demasiado y se llena, o sea, está imposible vivir ahí prácticamente. Entonces, solo la tipa, la narradora y otras dos, tres personas viven ahí en tiempo completo, haz de cuenta. Y la narradora, la narradora aparte, bueno, no, después, es, no es spoiler, pero sí, en fin. Y se trata de que en algún punto, uno de sus vecinos se muere. Y ahí empiezan después más muertes, más gente y así. Entonces, es como que medio misterio, como lo describen es un misterio, ¿no? Pero, yo usualmente no leo tanto de ese tipo de libros misterio, a menos de que sea para el club de lectura porque está divertido hablar de qué es lo que está pasando, etcétera, etcétera. Pero yo a mí me gusta más leer como que pensamientos, libros en los que no pasa nada. Entonces dije, "No sé qué tanto se vaya a enfocar en la trama." No me gustan tanto los libros, tanto los libros que se enfocan mucho en la trama, prefiero que se enfoquen en los personajes. Entonces, eh, por eso le le cuestioné, pero se enfoca demasiado en los personajes. O sea, realmente el hecho de que gente se está muriendo no, como que está ahí, pero no no te hacen pensar qué es lo principal del libro, y eso me gusta. Porque después al final hay como un plot twist en el que la narradora es la que está matando a todos. Pero, en fin, me estoy adelantando mucho. La tipa tiene 60 años, por ahí, 60 y tantos años, y siento que al principio no se notaba. O sea, como que ¿cómo explicarlo? Siento que me hizo pensar a mí misma de mis propios sesgos hacia gente mayor. Porque lo leía y no no no sé cómo explicarlo. No sé si también porque estoy muy acostumbrada a leer de gente como que explorando su vida en sus veintes o en sus treintas o así, que no consideré el hecho de que la tipa pudiera tener pensamientos tan, no tan profundos, no sé cómo decirlo, pero pensamientos de cierto tipo a y tener 60 años, no no ¿saben? No sé cómo explicarlo, pero siento que también por eso por lo mismo me di cuenta de mis propios sesgos, pero eso es uno de los temas que que toca, la edad. Porque la tipa a donde sea que va, después de cierto punto que empezaron como que a era un tema mucho más presente, el hecho de que era una señora de edad mayor, eh, todos en todos lados la trataban como si estuviera loca, como si no supiera pensar ¿saben? Y la tipa sí decía unas cosas que de repente era como que, "Bueno, es que sí suenas loca." Pero no el libro describe mucho cómo la edad es parte de eso, cómo el hecho de que es una señora de 60 tantos años, la gente no la toma en serio. Y, repito, me hizo pensar a mí también cómo el, una vez que que dijeron, que mencionaron que tenía 60 años, siento que yo empecé a ver a la narradora de una forma diferente, ¿saben? O sea, siento que son sesgos de los que no te das tanto cuenta, pero también por el hecho de que no es algo que podría un lector eh, ignorar el hecho de que la tipa tiene cierta edad, ¿saben? O sea, siento que es una cosa que en su vida es tan importante, porque la tratan tan diferente por su edad, que como lector, se transmite muy bien en escrito cómo eso es parte de las cosas que más la definen a ella, ¿saben? O sea, de tipo de cosas que no te definen porque tú lo veas como algo importante en tu vida, sino porque los demás lo ven como algo importante en tu vida. Entonces se convierte en algo que no puedes ignorar, ¿saben? En fin, sí. Cómo trata con la edad, siento que es una de las cosas más presentes en el libro y que más me me gustaron. Pero luego también la tipa le interesa mucho la astrología, astrología, sí. Sí, astrología. Eh, los signos zodiacales, etcétera, etcétera. Entonces, de cada persona que se moría, sacaba su su cartita de natal, de los signos zodiacales y todo, y estaba convencida de muchas cosas. Y siento que eso también lo exploró muy bien. Porque le decía a otras personas de que no, tal cosa, mira, mira su su su tablita zodiacal, no sé qué. Y siento que eso es lo que, uno, no ayudaba en su caso de que la gente la viera como alguien loca, porque la gente no cree en eso, ¿saben? Y si tú llegas a alguien muy convencido de algo que tú crees, con algo que ellos nunca van a creer, te van a ver como una persona loca, ¿saben? No importa que tan racional seas. Que yo tampoco veo la astrología como algo muy racional, pero la tipa lo hacía sonar muy convincente. Honestamente, hacia el lector lo hacía sonar demasiado convincente. Pero siento que eso también es otra de las cosas que me gustó, cómo exploró todo eso, porque la tipa muy convencida, estaba muy convencida de todo y lo explicaba como un, es que es como una, es como una religión. O sea, realmente nunca menciona la palabra religión, nunca menciona nada, pero yo siento que su vocación, su, no sé cómo explicarlo, era como si fuera una religión. Y el hecho de que es real que los humanos conectamos cosas que no tienen nada que ver una con la otra, y nos eh, ¿cómo se dice?, nos convencemos de que están conectadas. Y es cierto, o sea, también explica en algún momento de que iba la policía mucho porque la gente se estaba muriendo, y cada vez que iba checaba la tablita zodiacal de que dónde están todos los los planetas y así, y dependiendo de, o sea, se dio cuenta de un patrón de que dependiendo de X cosa que la, o que Saturno está en no sé dónde, en no sé qué constelación, cada vez que Saturno está en tal constelación, en la tele está las noticias. Y cada vez que Saturno está en esta otra constelación, en la tele está una película. Y cosas así que dices, ¿por qué habría una correlación? No lo sé, no no no debería haber una correlación, o sea, no está no hay forma lógica de que Saturno esté afectando lo que esté pasando en la tele, pero lograste encontrar el patrón, ¿sabes? Entonces tú te vas a, o sea, si ya eres alguien que ya cree en eso, te vas a convencer de que Saturno está afectando lo que están poniendo en la tele, ¿saben a lo que me refiero? Pero la tipa también lo dice, o sea, lo narra de una forma que ella sabe que no es cierto. O sea, o que ella sabe que lógicamente no debería por qué haber una relación, pero la coincidencia, ¿saben? O sea, que es tanta coincidencia que empiezas a pensar, ¿y por qué no creerlo? ¿Sabes? O sea, si tantas coincidencias pasan relacionadas con la astrología, tanta gente encuentra los patrones, o sea, la astrología nació de encontrar patrones. No es que la astrología ya estaba ahí y la gente empezó a creerla, es que la gente empezó a encontrar patrones, y después se dio cuenta que esos patrones seguían, ¿saben? O sea, esos patrones que ya habían encontrado antes, seguían en el futuro. Entonces, aunque no sea una ciencia exacta, es tanta coincidencia que muchas veces tiene razón, ¿saben? Pero sí, o sea, eso me gustó, siento que voy a tener que hacer otro video porque este libro, de verdad, tiene demasiadas cosas que están pasando aquí. No tienen que ver los, no tienen que ver ninguno de mis videos, la verdad, a mí me gusta hablar. En fin, pero astrología y edad, esas son dos de las cosas que habla mucho. Y les haré otro video de otros de los temas. Adiós.