Okay, te soy honesta, después de esos libros no estuve leyendo mucho. O sea, igual sí leí varios libros después de eso, pero nada, como que nada me gustó tanto, nada me llamó mucho la atención, nada, nada, sí. Pero eh igual, ¿cuál te contaré? Leí uno de, porque estaba como estaba en Corea, compré varios libros coreanos, dije, si voy a comprar libros tienen que ser coreanos, digo en inglés, pero coreanos, ¿no? Leí este Welcome to the Hyunam-dong Bookshop que se trata de que es de los típicos libros asiáticos, porque no sé por qué, muchos autores japoneses y coreanos les gusta escribir de librerías. Entonces, este se trata de que como una tipa abre una librería y así, y luego todos de que la gente que empieza a trabajar ahí, eh los traumas de ellos, no, no los traumas, pero sabes, cómo se empiezan a conocer y de que, así. Y estuvo tranquilo, o sea, está, me gustó por eso, porque está tranquilo, pero está bien. O sea, no sé qué decir al respecto, solo estuvo decente. Creo que también le puse 4. Luego, mira, no te voy a contar de uno que no me gustó. Hubo varios, en esos tiempos hubo varios, no es cierto, creo que solo hubo dos, pero hubo dos que les puse dos estrellas. Y usualmente les pongo, a todos le pongo, creo que sí te he explicado la vez pasada, a todo le pongo 3, ya si me gustó le pongo 4, y si no me gustó le pongo 2, pero usualmente de que si es un neutral, le pongo 3. Aunque este año le estuve poniendo 4 mucho, la verdad. Pero en fin. In the Company of Witches, lo leí porque estaba buscando algo más de que tranquilo, o no más tranquilo, pero dije, porque estaba viendo Gilmore Girls otra vez, por como quinta vez, no sé, y lo acabé. Y dije, quiero volver a, o sea, leer algo, ver algo que dé ese mismo sentimiento, ¿no? Entonces, busqué y vi que gente decía de que, ay, sí, este libro es el mismo vibe. Nada que ver, no, nada, o sea, se trata de que una familia, o sea, tres hermanas, no matan a alguien, pero de que alguien muere, no sé, todos son de witches, no sé, no me gustó. La verdad, solamente una de las tipas me caía mal y no había forma de que no me cayera mal. O sea, no no importa qué hacía yo estaba de que, hmm, y no. Lo terminé solamente por porque la verdad no estaba difícil de leer, o sea, se se pasaba rápido. Ni siquiera estuve leyendo, like no estaba este y dije, tengo que acabarlo. No no me gusta no terminar libros, entonces por eso lo terminé. Pero la verdad no lo recomendaría, no no me gustó. Luego otro. Este sí, The Push. Este, la verdad, estoy considerando cambiarlo a 5 estrellas. Le puse 4 estrellas, pero este se trata de una tipa que tiene una hija. O sea, está la historia de como la tipa tiene una hija, o sea, caso tiene una hija, etcétera, etcétera, y cómo, siento yo que es más, yo lo vi desde la perspectiva de que le dio depresión de posparto, pero siento que como también es estilo un thriller, lo podrías ver con otra perspectiva, pero a mí me gusta más verlo con la perspectiva de que es una depresión posparto. Pero el punto es que empieza a odiar a su hija. O sea, le dio nació, parió una hija y empieza a odiar a su hija y empieza a creer que la hija es malvada, de que la hija no la cuida. Para empezar, la deja de cuidar, la deja de que en su cuna llorando y ella no hace nada al respecto. Pero porque dice de que es que es malvada, no sé qué, y así. Y luego eh al final de que se divorcia porque su esposo pues no sé, ya no, o sea, no es cierto, creo que porque su esposo la engañó en algún punto, no me acuerdo si el esposo la engañó o el esposo empezó a salir con alguien más ya después, pero el punto es que en la historia sí te hacen, o sea, sí te dan, como todo es el punto de vista de la tipa o creo que, no me acuerdo si de la hija también. Soy muy mala en recordar cosas, pero te enseñan eventos de que un niño se murió y la niña lo empujó. ¿Sabes? De que la mamá está 100% segura que fue porque la niña lo empujó. ¿Sabes? Entonces sí te hacen como que cuestionar, él está mal o no está mal, de que la niña sí es malvada o no es o nada más es ella de que con una depresión o algo posparto que nunca nadie se le ocurrió de que cuidar, no sé, o sea, no. Y luego aparte, tipo, el esposo obviamente llegaba y cuidaba muy bien a la niña y de que, ay, sí, mi hija, no sé qué, no sé qué, y se enojaba con la tipa cuando se daba cuenta que no la estaba cuidando, pero siento que esa también es otra de que, bueno, pues tú ven, o sea, tú cuídala, de que tú, ¿sabes a lo que me refiero? De que no, está bien que te quejes porque sí, no, o sea, la mamá la estaba eh abusando prácticamente, pero pues para ti está fácil no tener que tener a alguien pegado a ti el 100% del tiempo. Y siento que ese libro también me hizo, sí, yo ya estaba segura que no quería tener hijos. Ese libro me lo me lo multiplicó por 100, más o menos. Porque explica de que todo el sentimiento de tener un hijo físicamente y luego aparte todo eso de que no no puedes descansar ni 5 segundos. Y cómo lo explicaba de que la cómo lo narraban, dije, nunca en la vida voy a tener hijos, para empezar. Pero bueno, después el esposo se divorcian y todo, empieza a salir con otra tipa, pero después la mamá, de que la de la tipa principal, se obsesiona con la novia del esposo. Entonces ahí es como cuando dices, bueno, no, el problema es la mamá. Se obsesiona con la esposa, digo, con la novia del esposo, y empieza de que a stalkearla y ver lo que está haciendo en sus días y de que prácticamente hacerse su amiga sin que ella sepa que es la ex-esposa. Y así, y luego la esposa, la novia tiene un hijo también y pero la niña ya se estaba portando bien, de que ya era de que una niña normal, no sé, y casi no veía a su mamá, creo, no sé, no sé. Pero se termina con la novia, digo, se entera de que es la ex-esposa y todo, se termina con la novia diciéndole a la ex-esposa de que algo le pasó al niño, y la, o sea, como que haciéndote entender de que la niña le hizo algo al hijo de la novia, ¿sabes? Porque no tenía toda la atención. No lo sé. Pero a mí, te digo, a mí me gustó más en general de que el la lectura, no no tanto como thriller, pero como estoy leyendo a un narrador que no sabe lo que está diciendo, o bueno, no que no sepa lo que está diciendo, pero, ¿cómo se le llama? ¿Sabes? De esos narradores que tú sabes que están sesgados, y tú sabes que, sí, en fin. Muy buen libro, no sé si cambiarlo a 5 estrellas. Okay, te voy a contar de dos más. Uno es The Needless Alley Massacre, que solo compré, la verdad, porque lo vi en la biblioteca, en la librería, cosa, y me gustó la portada. No sé ni de qué se trataba. Estuvo decente, creo que le di también 4 estrellas, pero se trata de que un tipo repartiendo gomitas, tal cual, en un parque de que Amusement Park, y la gente se mezclaba, se hacía una, o sea, cuando no no se hacía una, cuando se comían las gomitas, ellos se convertían en gomita, prácticamente, y se morían, y así. Pero te dan la perspectiva de que de varios ángulos, de varias personas diferentes, pues, primero de que una niña perdida en el parque cuando todo esto pasa, y luego de que los que lo organizan prácticamente, no, o sea, nunca te dan te dan a entender que es como un una secta rara que siguen de que al Dios de las gomitas. No sé, está muy raro, pero la verdad está interesante. O sea, es de esos libros que leo y digo de que no quiero leerle más, ¿sabes? O sea, no quiero buscarle qué es lo que quiere decir, nada más lo estoy leyendo por leerlo, y está divertido pensar de que pues sí, las gomitas, todo se convirtió en gomita, claramente. Pero, pero estuvo bien. Fueron, te digo, leí 4 estrellas. Luego el último es el que había empezado en francés, el de Un possible adieu. Pero ese me tardé como 6 meses en leerlo, porque lo leía y luego ya lo dejaba, y luego lo leía otra vez y luego lo dejaba. Y solamente porque lo quería contar para los libros que leí el año pasado, dije, no, lo tengo que acabar. Y lo acabé. Y la verdad sí me gustó mucho. Trata de que de la, eh, ¿cómo se llama? Algo de Jeju, de que un un uprising en Jeju y así. Pero siento que no lo aprecié lo suficiente porque lo leí en francés. ¿Sabes? O sea, lo quiero volver a leer en inglés. Creo que ya salió, de hecho, la traducción en inglés, y lo voy a volver a leer y ver, eh, mis opiniones al respecto. Pero por ahora me gustó. No sé qué tanto me perdí con las cosas que no entendía. ¿Sabes? Siento que muchas cosas sí estaban no estaban claras, pero no no sé si fue mi culpa mía de que yo no entendí en francés o si era de que le le tengo que leer más a eso, ¿sabes? O sea, más pensarle más. Pero en fin, esos fueron los únicos libros, bueno, no los únicos libros, los libros más interesantes que leí el año pasado.