Va a contar de los demás libros que leí el año pasado, pero solamente los interesantes, porque luego hay unos que no tengo nada que decir, la verdad. Entonces, veré. Creo que me había quedado en Yolk. Este ya te lo había contado. El siguiente interesante, diría que es Our Wives Under the Sea, esta. No tengo ningún libro ahorita conmigo, no me traje ni un solo libro. Entonces, Our Wives Under the Sea se trata de no da mucho contexto. Entonces me gustó eso, pero no no me gustó al mismo tiempo. No da mucho contexto de nada, solo te tiran a la historia de que una tipa eh era naufraga, no, no naufraga. Está en un submarino, o sea, investiga investigadora, pero no un submarino. Y tenía una esposa. Y que la tipa regresó de haber estado muchos meses perdida en el submarino, o sea, como que la la investigación o lo que sea que estaban haciendo el estudio se alargó. No se alargó, porque era necesario. Se perdieron. Y nadie sabe qué pasó, nadie sabe nada, solo regresaron mucho después. Cuando ya habían pensado, o sea, cuando ya estaban como casi seguros que estaban muertos todos y ya no iban a regresar, regresaron. Entonces, se trata de cómo la tipa que regresa se empieza a convertir en un monstruo marino, prácticamente. No sé cómo explicarlo, no un monstruo marino, pero como que necesita el agua salada. Y siento que habla mucho de trauma en sí, o sea, obviamente de una forma medio realismo mágico, pero sí me gustó. O sea, me gustó eso que es como que habla de cómo también eh es difícil conectar con alguien que pasó una un evento traumático con el que tú no tienes nada que ver, haz de cuenta. Y cómo lidiar con o digo, no cómo lidiar, pero cómo la gente lidia con el pensar que alguien había muerto y regresa, pero regresa diferente y todo eso. O sea, me gustó la exploración de la dinámica entre las dos tipas, pero siento que no me acuerdo por qué, cuando lo leí, sentía como que no me gustó, se sintió incompleto. O sea, sí estaba bien como que estaban explorando esta dinámica y así, pero no sé por qué, algo algo, siento que algo le faltó. Algo le faltó y por eso le puse un un cuatro cuatro estrellas. La verdad hubiera sido cinco estrellas, pero siento que algo le faltó. Ay, de por sí me tardo mucho con ese. Entonces el siguiente ¿Cuál te diré? Creo que Giovanni's Room. Este también me gustó. Ese es de dos tipos, o bueno, es de un tipo, es de de esos que nada más te tiran en la historia igual. Me gustan mucho esos libros, la verdad, o sea, que solo es como que no te dan contexto, nada más empieza la historia. En fin, de un tipo que vive en París. Entonces me gustó eso porque eran lugares conocidos. O sea, decían los nombres y estaba de que "Yo he ido ahí." Pero, en fin, se trata después de cómo se enamora de otro tipo y no me acuerdo muy bien la verdad qué más pasaba, pero estaba bueno, fueron cuatro estrellas. No tenía nada como extravagante como el otro, pero pero estuvo bien. Me estoy saltando demasiados, pero el siguiente es Vicious. No sé, bueno, quizá ahorita te explico otro. En fin, Vicious. Ese sí me gustó, creo que le puse, no es cierto, le puse cuatro estrellas también. A muchos, a casi todos los que te estoy contando, les puse cuatro estrellas. Pero para mí cuatro estrellas hace que me gustó. En fin. Vicious se trata de dos tipos que son amigos, pero se gusten. No es cierto, pero pero yo sí los vería. La verdad, sí los vería, pero en fin. Eh, no, son dos amigos que están en la universidad y uno de ellos quiere encontrar la forma de hacer superhéroes, prácticamente. O sea, quiere, para su tesis final, dice de que eh "Voy a encontrar investigar algo de los superhumans." O no sé cómo los llaman. Que es cómo conseguir poderes, prácticamente. Y ya después el otro amigo está como que "Ah, ja ja, ji ji, ju ju." Y se entera de que no, sí lo está haciendo de verdad. Entonces, los dos se meten en eso y están de que "Vamos a encontrar la forma." Y encontraron la forma. Pero después los dos consiguieron poderes y terminaron peleados. Entonces, son enemigos, o se convirtieron en enemigos mortales, prácticamente. Y muchos años después algo pasa que una tipa se muere y uno de los tipos se va a la cárcel porque lo culparon a él. O bueno, digo sí fue su culpa, pero en fin. Entonces, es de que cuando sale el tipo de la cárcel y cómo se reencuentran y se quieren matar. Eso está padre, sí me gustó. La verdad, le te digo, le puse cuatro estrellas. Lo único es que tiene es una serie. Entonces, este primer libro no no concluye. Y no me he de enfocar a leer el segundo libro. Y luego aparte, hay rumores de que quizás sale un tercer libro, quizás no. Entonces, eso me hace pensar que no termina, que una conclusión concreta tampoco. Entonces, no sé, no sé si voy a leer el segundo libro, pero el primero la verdad está muy bueno. Me entretuve mucho. Lo leí para mi club de lectura, pero yo lo elegí. La mayoría de los libros de mi club de lectura no son libros que yo elegiría, que yo leería, la verdad, pero ese estuvo bien. Okay. El siguiente que está bueno es No Longer Human. Me moví un poquito también por si estás escuchando, no sé. Este, que este libro trata de muchas cosas, siento, pero es prácticamente un tipo traumado. Todos todos los libros que leo son de que gente con traumas o gente que está desarrollando traumas, pero en fin, que me gusta, está está bien, está padre, bueno. Pero, sí, se trata de un tipo que tuvo muchos traumas en su infancia, pero cómo se va desarrollando como una persona que no tiene muchos sentimientos, o sea, no no muchos sentimientos. O sea, todo te lo hace entender que es como que por el trauma que vive, pero está interesante cómo después llega a un punto cuestionable él solo, que es como que el ciclo, el ciclo de los traumas, ¿sabes? Así. Pero lo abusaron de pequeño y lo dice muy de que "y me tocaron." Y así, o sea, como que digo, también es lo que me gusta que como que cuando hacen eso que te hacen entender cómo la persona lo entendió en sí. O sea, que lo vio tan algo directo, no algo de que no sé, no sé cómo explicarlo, pero sí. Este, cómo cuando hacen que los narradores niños hablen tan con palabras tan claras, o no tan claras, tan simples, ¿sabes? Muy así. Eh, que no lo ve como algo malo necesariamente, pero porque no sabía qué los efectos que eso iba a tener, no sabía que era algo malo, etcétera, etcétera. Pero sí, después se desarrolla, siento que se llama No Longer Human porque ves cómo se va desarrollando el tipo creciendo hasta un punto en el que se vuelve prácticamente psicópata. O bueno, no se vuelve psicópata, pero empieza a actuar como, ¿sabes? Un no tiene sentimientos. Así se hace ver, no sé. Pero, pero está padre, es interesante y ¿qué más te diré? Sí. Ese es el libro. Creo que le di cuatro estrellas también. Sí, le di cuatro estrellas. Este, The Love Fires Everywhere, también lo leí para el club de lectura, pero lo elegí yo. Y no me acuerdo exactamente de qué se trata, pero le puse cinco estrellas. Creo que fue de los únicos libros este año, si no es que el único que le puse cinco estrellas. Pero, porque se trata de que siento que explora muchas cosas, para empezar. Y se trata de una niña que está una adolescente, que vive como que con su familia y empieza un, ¿cómo se llama? Un fuego, o sea, tal cual, de que un incendio, un incendio en su casa. Y así empieza y después se va de que ¿cómo llegamos a esto, no? Pero sí, o sea, que ella es muy como que nadie le entiende en su casa y así. Y luego conoce a una tipa que viene de otro lado, pero esa como que vive con su mamá solamente y se la pasan de que de una ciudad en una ciudad y así y así. Eh Y la tipa, como que son de la misma edad y luego no es cierto, no me acuerdo, pero se conocen y conocen también de que a toda la familia de la primera niña, se hacen muy unidas con la niña, la segunda niña. Pero da mucha risa, o bueno, no da mucha risa, pero está padre cómo las las dos tipas prácticamente quieren cambiar de vida, ¿sabes? O sea, están de que una tipa quiere lo que la otra tiene y así. Y no sé cómo explicarlo, pero me gusta, o sea, está muy bien explorado. Luego aparte, no sé por qué me gusta mucho leer, siento que es que son los tiempos más traumáticos, la está en la secundaria y así. Secundaria, incluso prepa. Entonces se trata de que las dos tipas creo que están en secundaria o en prepa, y es un tiempo en el que dices como que sí, o sea, entiendo, entiendo tu sufrimiento, entiendo tu trauma, pero pero sí me gustó. No sé qué más, o sea, la verdad, está divertido. No no no tengo una razón concreta. Creo que me acuerdo que también en algún punto algo era de que no sé. Es una exploración de que la familia y así. Pero le puse cinco estrellas y ya. Creo que esos son todos los que puedo decir por ahorita. Quizá haga otro video y ya. Viendo que ahora le puedes poner de cambiar la velocidad en WhatsApp, adelante.