Bueno, como mi único fan me pidió diversificar mi contenido, ni modo no hacerlo. Entonces, les voy a enseñar las cosas que he hecho o he usado recientemente, no sé, como un de qué, "My recent favorites". No sé si han visto videos así, pero a mí me gusta mucho ver los videos así. Entonces, digo, no son necesariamente cosas favoritas, pero solo un update de mi vida de cosas que he hecho, etcétera, etcétera. Y hoy está lloviendo, por eso mi pelo está un poco medio... Sí, pero no importa, no importa. Me dio flojera arreglármelo para grabarles. Entonces, si me ven tocándome mucho, me me molesta, se moja y aparte no me lo sequé cuando me me lo lavé, entonces, está hecho todo un mugrero. Pero en fin, empezando con eh, el comentario este, siempre lo muevo y, o sea, apunto aquí, pero lo termino moviendo. Entonces, en fin, comentario, "aprender a dibujar". Sí. He estado aprendiendo a dibujar eh con unos cursos en línea que son para enseñar como las bases de que realmente las bases, bases, bases, o sea, literal empecé, a ver, dónde está, aquí, con líneas. O sea, aprender a hacer líneas, más líneas, más líneas, y luego me gradué a elipses. Haciendo elipses. Pero realmente no llevo mucho del triste curso, o sea, son, no llevo ni siquiera, no he terminado ni siquiera la primera como lesson. Este está divertido. Y luego este también estuvo divertido. Este como tú pude usar regla, se ve muy bonito, pero realmente no estaba muy complicado, o sea, se ve muy como sorprendente, pero no. Y luego este también. Este, la verdad, estuvo medio difícil. Y sigo sin entenderle bien. Pero, en fin, este, eso es lo que he dibujado. Aquí hay otro de esos que no he terminado, jajaja. Em, eso que estaba haciendo eso. Y luego aparte, okay, a ver, esperen. Aquí, tengo mi libretita con dibujos que he hecho en mucho tiempo, la verdad, que son ya más, pues, dibujos, dibujos. Así. Flores. La verdad, lo único que puedo medio dibujar son flores. Este es el último, el más reciente que he hecho. Ay, ¿dónde está? Que hice el jueves, miércoles pasado, no sé. Que era de las flores que tenía aquí en mi macetita que hice, o bueno, no maceta, que no le pude calcular bien y al final no pude dibujar más arriba porque lo hice esto muy acá. Pero lo que me he dado cuenta es que siento que puedo dibujar, sobre todo cuando estoy copiando de un dibujo. Estas, por ejemplo, eran copiadas de un dibujo. O sea, esto siento que lo puedo dibujar muy bien. O bueno, no muy bien, pero decente. Mi problema es más que nada encontrar las formas en las cosas, o sea, como que no veo un objeto y no entiendo de que qué es, dónde es circular, ¿saben a lo que me refiero? Y siento que eso es lo que el curso este es lo que se enfoca principalmente. Como que agarrar un objeto y poder dividir sus partes para entender cómo está configurado y ya después poder poner eso en papel. Entonces, ese es el plan, pero como estuve, como fui de viaje este fin de semana, no no he dibujado nada. Eh, pero según yo, voy a estar dibujando una hora diaria, mínimo. Vamos a ver, vamos a ver cómo me va. Eh, les seguiré dando updates. Los dibujos feos no se los enseñaré, pero este, si puedo, logro dibujar algo bien, les enseño, no sé. Y luego, ¿qué más? ¿Qué más les enseñaré que he hecho? Ah, recientemente he tomado un té que, de hecho, aquí tengo eh esperando a que terminando de grabar, me lo tomaré. Que es un té chino con goji, goji berries, goji berries, no sé, y jujubis. Que son jujuberries. En coreano también están, pero no me acuerdo cómo se llaman, pero hay un té también de de ellos en coreano. Pero y manzana. Usualmente le pongo manzana, pero se me acabó mi manzana, entonces, ni modo, nada más con eso. Y le puedes agregar más cosas, jengibre, etcétera, etcétera. Se supone que es bueno para muchas cosas, eh se supone que es bueno para cólicos, sobre todo. No, no, no les sabría decir, o sea, fue todo, todo un caso. Pero me lo empecé a tomar con Analea. Analea también empezó a tomarlo y a las dos nos tardó una semana extra en bajar, eh en que nos bajara. Entonces estuvo raro el caso. Estuvo muy confuso, muy raro el caso, pero me dieron cólicos como usualmente, solo que me duró dos días. Usualmente, cuando me baja, me baja mínimo unos cuatro días. Entonces estuvo muy raro, estuvo muy raro, pero pues ya me lo seguiré tomando. La verdad, ya compré la la bolsita de de las goji berries y todo, entonces me lo seguiré tomando casi diario. Entonces es otra cosa que he estado usando. Y luego, les enseñaría mis perfumes, estaba usando más este, que este es el uno nuevo que tengo, que es de huele como a durazno, como a té helado de durazno. Así es a lo que diría que huele. Y la verdad me gusta mucho. Como empezó a hacer calor, empecé a usar este, pero hoy que empezó a llover, o bueno, hoy que está lloviendo, se supone que ya va a estar así todo toda la semana, usé este otro que les había enseñado. Pero lo único que no me gusta de este, que me he dado cuenta, es que tiene un olor como plasticoso. Y yo creía que estaba alucinando, pero después vi, mi TikTok se llenó de perfumes de de gente con con perfumes y explicando, diciendo, etcétera, etcétera, recomendando y así. Eh, vio un TikTok de una tipa que decía lo mismo, que muchos perfumes de vainilla últimamente, o sea, más recientes, tienen un olor plasticoso. Entonces dije, okay, no soy yo. Realmente tiene un olor plasticoso, pero no no luego luego, es después de un rato. Después de un rato, ya que se seca bien en tu piel y todo, huele plasticoso y no me agrada mucho eso, pero fuera de eso me gusta mucho. Entonces, digo, obviamente lo voy a seguir usando, me lo voy a acabar, pero voy a intentar buscar otra otra vainilla que no haga eso. Pero va a estar complicado porque de lo que he escuchado, es muy común que pase. Entonces, no lo sé. Pero lo he estado usando casi todos los días. Si no, uso este. Y sí. Y, okay, último, libros. Empecé dos libros recientemente porque, bueno, primero, okay, sí. Empecé "Sacrificios Humanos" por de María Fernanda Ampuero, que es una escritora según yo de Ecuador. Y es un libro, son historias, es una colección de historias de, sí, una colección de historias. Pero lo empecé, leí la primera historia y no pude continuar. No, bueno, no que no pude ir a continuar, pero dije, okay, me voy a tomar un break. Porque es es medio de horror, no sé, pero se trata de una, o sea, todo es, no sé por qué me empecé a llenar de mis libros que quiero leer, de libros eh latinoamericanos, de autoras mujeres que tratan de las desaparecidas y cosas así. Feminicidios, etcétera, etcétera. Entonces, leí el primer, el primer cuento y está fuerte. O sea, está, siento que nunca había un libro realmente, nunca me había hecho sentir tal cual como que miedo. Pero estaba describiendo la tipa cómo una situación en la que no podía rechazar un trabajo que era estaba, tenía que ir a casa de un tipo desconocido. Y el tipo al final, o sea, llegó a su casa y encontró la tipa pasaportes de otras mujeres y así desaparecidas. Pero cómo lo narra, cómo está narrado, cómo está explicado, te hace sentir las cosas, o bueno, a mí me hizo sentir las cosas tan fuertes que dije, okay, voy a leer una historia por una historia. Depende, digo, las demás me imagino que están parecidas. Entonces, lo empecé, leí una y dije, break. Y ya ya que lo acabe, les cuento bien, les digo bien, les leo las cosas que he subrayado y así. Pero también empecé eh "Drive Your Plow Over the Bones of the Dead", que se supone que es como misterio, porque es de una tipa que vive en una ciudad muy como retirada de la sociedad, que uno de sus vecinos se muere y después otra gente empieza a morir después de eso, no sé. Pero siento que es más pues eh un libro literario de la tipa contando sus pensamientos y todo. Entonces, hasta ahorita, digo, no he leído más que sesenta y tantas páginas, ah no, ochenta y dos páginas. O sea, eso. Pero, entonces no tengo mucho que decir, o no hay mucho que, sí. Pero me hasta ahorita me ha gustado. La verdad, me ha gustado, siento que me va a gustar, siento que va a ser un buen libro. Pero por algún motivo siento que está escrito como en ensayo, o siento que está escrito muy como académicamente, no sé cómo explicarlo. Y después, en algún punto, explican que la tipa, o bueno, mencionan que la tipa creo que era traductora o es traductora o algo así. Y digo, okay, quizá tiene sentido por qué narra así, entonces. Pero saliendo de hacer mi tesis, no quiero leer nada que suene tan académico. Pero hasta ahorita me ha gustado, entonces lo voy a seguir leyendo. A ver cuándo lo acabo. Eh, igual les cuento este cómo me va. Y eso es todo por ahora. Adiós.