Solo, otro rato que no hago video, pero para que no se quejen, ustedes que al parecer no les enseño qué estoy haciendo, nunca, Ana y Mónica, sobre todo, si están escuchando esto. Si está, si no ven el video, pues ya fue culpa suya. Pero en fin, este, estoy en semana de finales, entonces, sí, les quería enseñar qué estaba haciendo porque no he estado leyendo, entonces no he hecho videos de libros porque no tengo nada que decir de libros. Pero, he estado haciendo pues mis proyectos, mis proyectos finales, y, y sí, qué les diré. El primero es un manifiesto, para una de mis clases tuve que hacer un manifiesto que era tal cual como que, pues, algo, un tema, un, lo que sea, eh, que tienes que como que argumentar tu caso, haz de cuenta, como que tu punto de vista y luego al final dar como que, digo, no necesariamente, pero muchas veces dar como que y ahora qué vas a hacer con esto, prácticamente. Entonces, tenía que hacer cualquier cosa relacionada con diseño o con, en este momento no nos dejaron, o sea, no nos dieron muchas indicaciones, pero como que se daba por entendido que era algo relacionado con diseño, porque pues es lo que estamos estudiando. Y obviamente es muy personal, o sea, es muy de que, ah, bueno, tú como persona de que qué, mucha gente lo hizo así tal cual de que, qué espero yo de mis propios diseños, o qué espero, este, de que yo creo que los videojuegos tienen que tener esto, esto y esto, de que para alguien que está en diseño de videojuegos, o, eh, yo creo que el diseño no es solamente una estética, sino también que crea un, una historia y lala, lala. En fin, mucha gente lo hizo de eso. Yo lo hice de cómo la innovación es una palabra, sobre todo, que se ha como que moldeado a algo muy diferente a lo que yo creo que es o o que debería ser. Y cómo cómo todo, sobre todo el diseño más en tecnologías y en ese tipo de cosas, pero en general también de todo, están muy afectados por el hecho de que las compañías lo que buscan principalmente es dinero. Eh, entonces esto más que nada, en la forma en la que, eh, las cosas para mí, innovar sería que algo dure. Y que algo, este, que sea, guau, existe ahora la tecnología para que un teléfono no se rompa cuando se cae. O existe ahora la tecnología para que la pila dure. O para que ese tipo de cosas. ¡Ah! Okay. Una disculpa, se cayó mi libro, pero en fin. Me va a flojera cortar el video. Este, pero no es no es lo que le conviene a una empresa, ¿verdad? O sea, lo que le conviene a una empresa es, ya vendí la cantidad de de teléfonos que tenía, si pierdo, o sea, ya me acabé, me, exhausté a mi a mi mercado. O sea, ya todas las personas que me querían comprar ya me compraron. Entonces, pues mejor les vendo otra vez, les digo que su teléfono está roto o hago que su teléfono se descomponga después de cierto tiempo, o sea, que no dure. Eh, o les vendo la idea de que tener un teléfono nuevo es mejor. Y de que, eh, esto es de que las pequeñas, los pequeños cambios que les que le hicimos al al producto, vale la pena el dinero que les estamos cobrando. Y obviamente, pues qué se hace con nosotros los los, eh, los aparatos viejos y todas las cosas viejas, se tiran, se van a la basura. Eh, y esto fuera de, aparte, todo el gasto de de recursos y de absolutamente todo que se genera intentando desarrollar un producto nuevo, ¿no? Entonces, siento que es eso. O sea, todo eso, digo, es parte de la de lo que escribí, pero más que nada eso de no debería, no siento que siempre se tenga que estar creciendo y siempre se tenga que estar buscando más y encontrar, mejorar, sobre todo en el sentido de que no siempre puedes mejorar las cosas, uno. Y dos, a veces llega un punto en el que deberíamos de que decir, ¿sabes qué? Los teléfonos funcionan. Punto. O sea, no se debería, no hay ningún problema. No hay ningún problema. No se debería estar creando un problema que no existe para poder después arreglar ese problema con otro producto. Eh, pero obviamente no es cómo funciona el capitalismo. O sea, el capitalismo la forma en la que funciona es tienes que seguir creciendo tus, eh, no tus ingresos, ¿cómo se dice? Profits. Tus profits. Tienes que seguir creciendo tus profits. Y que eso también siento que es un es una tontería. El el crecimiento continuo, que es como que, ah, como lo que ha hecho Netflix. Si ya tienes un crecimiento, o sea, si ya tienes un profit estable, no deberías por qué estar queriendo incrementarlo más. O sea, yo siento que hay un punto en el que ganar menos dinero que el año pasado puede ser bueno. O sea, no no no necesariamente es malo, ¿no? Pero obviamente, son todas cosas que, eh, yo personalmente siento que están 100% relacionadas a el capitalismo y cómo funciona el capitalismo. Pero en fin, todo eso para decir, que, eh, tenía que hacer el manifiesto, ¿no? Tenía que escribir todo esto, pero también parte del proyecto más en sí como que la parte de diseño, eh, era que, digo, aparte de que obviamente de lo que habla el manifiesto es diseño. También teníamos que jugar mucho con la forma. O sea, la forma en la que íbamos a presentar el manifiesto que tuviera que ver o que tuviera como que coherencia, que también comunicara algo. Em, y yo lo que hice fue, como hay son muchas ideas que estoy contra en contra pues, en contra de como que esta guía de cómo seguir creciendo. Ah, entonces tuve la idea de hacer como que un un manifiesto, eh, como que un escrito primero de lo que yo creo que el capitalismo está diciendo. Y después sobre eso, anotar todo lo que yo pienso al respecto, de que comentar en base a eso, ¿no? Entonces, me lo imaginé más como que alguien encontrándose un libro, o bueno, yo, encontrándome un libro, empezándolo a leer y viendo de que todas estas ideas que están diciendo. Y frustrando frustrándome tanto que decido agarrar un marcador y empezarlo a marcar, ¿no? Entonces, esa fue la idea. Compré un libro que, aparte todo esto, o sea, todo fue muy de que todo todo cayó del cielo, pero el libro se llama The Little Book of Economics. Me fui fui a una tienda de libros viejos, o bueno, no, una tienda de libros, pero tienen libros usados ahí. Entonces, estuve buscando por todos los libros usados cualquier cosa que dijera de que business o finanzas o lo que sea. Entonces, encontré este y dije, la verdad me gusta el tamaño. Me gusta que no está muy grueso. Eh, la idea primero dije, le voy a arrancar todas las hojas y hacer algo con eso, pero después eh lo pensé y dije, creo que arrancarle todas las hojas lo dejaría muy pobre, porque tengo dos hojas, tengo dos o bueno, tres, tres páginas. Entonces, dije, hmm, okay. Y lo abrí y vi que el primer capítulo se llamaba The Six Steps to Success, pueden ver ahí. Y yo había titulado mi escrito como que el el escrito original, no sé, eh, The Five Steps to Success. Y dije, okay. Entonces, arranqué todo el primer capítulo. Y después fui a una tienda de hojas, fui a una tienda de papel y me fui buscando por todos los papeles cuál estaba similar a una de las hojas de este libro. Em, y después le hice el diseño. Jejeje. O sea, encontré una hoja, no es obviamente se ve un poquito diferente, pero honestamente se ve creíble que es parte del libro. Eh, copié el diseño. Este es el diseño original de un capítulo. Y este es el que yo hice. Em, y ya lo imprimí en esas hojas. Lo corté al tamaño del libro, obviamente. Siento que así se puede ver poquitito. No es cierto, no se ve mucho, ¿eh? Prácticamente no se ve. Del lado tampoco. Del lado poquito. Ahí se nota. Pero en fin. Em, y lo pegué con pegamento a la parte donde estaba como que las hojas arrancadas. Y, bueno, primero lo anoté y ya después lo pegué, pero se ve algo así. ¡Jaja! Y luego al final tiene como que una una lista de cosas que es como que, bueno, en vez de, o sea, cómo cómo qué vamos a hacer al respecto de esto, ¿no? Y es como que, pues no no caigas en la idea de que tener algo nuevo es mejor. Luego, intento de que arreglar tus cosas. Am, no solamente tecnología, pero también ropa, también, eh, todo lo que tengas, o sea, siento que todo se puede todo dura más de lo que puede durar más de lo que está durando. Em, y después pues reemplaza compra libros, compra cosas, más o ten cosas físicas. Sí. Y, cuestiona lo que compras y cuestiona lo que haces, lo que creas, lo que estás produciendo, etcétera. Pero ya, ese fue uno de mis proyectos finales, que la verdad estuvo divertido de hacer. Me gustó mucho la parte de real, o sea, como que crear el libro en sí, pero también la escritura, creo que se nota que que sí. Pero bueno, en fin, se está acabando el video. Adiós.