Okay. Luego, otro de los temas que está muy presente en este libro es la naturaleza, sobre todo los animales, que trae en cuestión dos preguntas muy importantes. O bueno, no muy importantes, pero muy, sí. La primera es qué tanto le damos crédito a los animales comparado con su, su capacidad real. Porque el libro, la tipa al principio, en el libro en general, está convencida de que los animales están matando a la gente. De que esta gente está muriendo porque los animales están directamente de que, un tipo se cayó a un pozo de agua o, no sé cómo se llaman, en español, un well. Y la tipa dice, "No, fueron los venados. Los venados lo empujaron." De que los venados físicamente llegaron y ¡pum! Y siento que durante todo el libro, lo que me gusta también del libro es que la tipa sí tiene muchas ideas muy racionales, como ese tipo de cosas, pero las explica de una forma que te empiezan a convencer. Sobre todo porque yo no sabía a qué iba el libro, o sea, yo no sabía qué dirección iba a tomar. Entonces, y también, honestamente, si supiera que alguno de ustedes lo fuera a leer, no les diría tanto, tantos spoilers. Pero como sé que nadie lo va a leer, y nadie me está escuchando tampoco, estoy segura, este, les estoy contando todo. Pero, siento que para alguien que no sabe lo que lo que va a pasar, está mejor leerlo sin saber lo que va a pasar. Porque luego te sesgas mucho con el final. Pero, en fin. La tipa está convencida de que son los animales. Y al principio dices de que, "Bueno, okay. Okay." Y y la policía también la lleva va a la policía y les dice, "No, es que los animales, no sé qué. ¿Por qué no están haciendo nada al respecto de estas muertes cuando los animales son los que los están matando?" No sé qué, no sé qué. Y la tipa no lo hace con un odio hacia los animales, lo hace con un respeto. Con un respeto de los animales y nosotros somos iguales. Somos lo mismo. Tenemos la misma capacidad de comprensión y el, la misma habilidad de matar a alguien. ¿Saben? O sea, siento que lo hace mucho con ese ese punto de vista de que los animales son capaces, tienen esa capacidad. No es tanto el hecho de que, cómo se les ocurrió a los animales hacer algo así, es más el por qué estás eliminando a los animales como sospechosos si sin siquiera considerarlo. No sé, siento que ese toma mucho de esa ruta. Y al principio no, no tiene sentido. O sea, al principio de verdad sí lo ves y dices, "Okay, cada quien puede creer lo que quiera." Y durante el resto del libro, siento que también por el hecho de que es ficción, en algún punto yo también, yo sí pensé, okay, quizá va a tomar esa ruta, o sea, va, el libro va a tomar esa ruta de que los animales están matando a la gente. No no te lo cuestiona mucho, es ficción para empezar, y aparte, la tipa está haciendo, este, ¿cómo decirlo? Eh, está dando argumentos que tienen algo de sentido. Entonces, o o también toda la evidencia, cómo te explica la narradora la evidencia también, es, te te empieza a hacer lo creer, te te empiezan te empieza en fin, en fin, lo empiezas a creer. Te lo empiezas a creer en algún punto. Entonces, siento que eso también, el los animales y el respeto a los animales, porque luego aparte, el hecho de que ¿por qué la tipa creía que los animales estaban matando a la gente? es porque toda la gente que se estaba muriendo eran cazadores. Y la tipa estaba diciendo de que, "No, los animales están tomando revenge, no sé qué." Em, y estaba muy enojada la tipa el hecho de que con el hecho de que la gente caza, punto, y de que es algo legal. Entonces, siento que eso también lo toma mucho, el la naturaleza, los humanos, cómo están afectando la naturaleza y los animales, y la capacidad de pensamiento que tienen los animales, comparado con los humanos. Eso también me gustó. Y luego, pero, okay, okay, todo esto lleva a el final, donde eh, ¿cómo se dice? revelan de que la tipa estuvo matando a todos. La tipa fue la la persona que mató. O bueno, no, la primera, a la primer persona no la mató, a la primer persona se, la primer persona se, ¿cómo se dice? se asfixió con un hueso de venado, porque había casado venados y se los estaba comiendo y se le atoró un hueso en la garganta y se asfixió y se murió y fin. Pero, la tipa se dio, se le entró a la cabeza la idea de que se está, o sea, que irónico que se está que se murió con el hueso de un venado que cazó. Y estaba se convenció a sí misma de que fueron los venados tomando venganza. Y de que la eligieron a ella para actuar su venganza. ¿Saben? O sea, la tipa al final del libro todavía seguía convencida de que, "No, no fui yo, fueron los animales a través de mí." ¿Saben? O sea, de que yo lo hice, pero pero los animales lo quisieron, no sé. Em, porque luego aparte cuando se murió el primer tipo, la tipa encontró una foto donde estaban todos los cazadores con sus perros, los perros de la tipa, que te lo dicen en el en al principio y luego durante la historia también, la tipa tenía dos perros que le que quería mucho y los dejaba sueltos, o sea, era su propiedad privada, etcétera, porque digo, tenía un espacio grande, y a los cazadores nunca les gustó que estuvieran ahí los perros. Y, em, encontré una foto donde los cazadores mataron a sus perros, y los tenía como su casa, ¿saben? no es como su, sí. Ay, me estoy enfermando y hablar mucho no le agradó a mi garganta. Pero, en fin. Me gusta también porque en algún punto habla de cómo la la gente se crea su propia realidad y se disocia de lo que es la vida. No sé, siento es que en general, no sé cómo explicar tantas cosas que trata este libro porque habla de demasiadas cosas de en una forma muy específica, de una forma que no puedo yo traducir en mis palabras. Pero en algún punto habla de cómo la gente crea su propia realidad y al final la tipa está diciendo prácticamente eso, o sea, está explica cómo mató a cada una de las personas y lo hace ver como si ella no estaba consciente de lo que estaba haciendo, o sea, que ella lo hizo, sí, ella sí mató a las personas, pero en un al mismo tiempo, cuando le interrogaban, porque la policía le interrogó en algún punto, obviamente porque había tres personas viviendo en esa ciudad, si la gente se seguía muriendo, muriendo, iban a seguir interrogando a las mismas personas, ¿no? Y también siempre todos estaban conectados con ella de una forma u otra. Entonces, cuando ella hablaba con la policía decía, o sea, ya al final que estaban narrando realmente lo que pasó, decía que estaba convencida, o sea, que ella es realmente creía lo que le estaba diciendo a la policía, pero al mismo tiempo fue ella la que lo hizo, ¿saben? o sea, ella le mentía a la policía convencida de que sus mentiras eran reales, ¿saben? No sé, siento que ese separación entre lo que es realidad y lo que te convences de que es realidad, no sé, en general, digo, he estado hablando mucho de esto con unos amigos, o bueno, con un amigo, en fin, el qué es la realidad en general, qué qué es la realidad y para quién, o sea, porque cada persona tiene una realidad diferente, a esa conclusión hemos llegado. Pero hasta qué punto existe una realidad absoluta entonces. Si tú le dices, si tú vas a una interrogación, a un interrogatorio y dices lo que tú crees que pasó, eh, esa es tu realidad, ¿no? O sea, siento que no sé, es un concepto muy que no sé cómo explicar, cómo alguien se divide su propia realidad, o sea, porque tú cuando tú hiciste algo físicamente, cuando tú sabes tus propias acciones, esa es tu realidad, pero después si te convences de que otra cosa es es es la la verdad, lo que pasó, esa es tu nueva realidad. No sé cómo explicarlo, pero siento que este libro explora eso muy bien. Y lo intentaré poner en palabras en algún momento. Pero, en fin, le di cinco estrellas, es un libro muy interesante. Ya les dije prácticamente todo lo que pasa, pero si alguien lo quiere leer lo recomendaría mucho. Y me compré una libretita de hecho para estar escribiendo mis notitas del libro. No, solamente de libros en general, para llevármela conmigo y estar escribiendo notas. También para que cuando haga estos videos ya sepa un poco mejor cómo poner todo en palabras. Pero en este libro nada más lo pude hice una hoja. O sea, solo al final pude, compré la libreta cuando ya estaba terminando el libro, pues. Entonces, solo tengo una hoja. Pero, sí, le puse stickers y todo y se los quería enseñar porque ¿por qué no? Ahí tengo otro sticker. Y ya, en fin, am, ese es el libro. Adiós.