Ignoremos mi fleco que no se quiere comportar. Pero cometí un error en la vida y me conseguí una tarjeta de la biblioteca porque me agrada el concepto de rentar libros. No sé. Y sé lo que no existe mucho en México, entonces, dije, "Voy a comprarme", digo, ni siquiera comprarme, todo es gratis, entonces, eso es también lo padre. Y y rentas libros. Pero se pueden rentar físicos y se pueden rentar digitales también. Que solo es como que el ¿Cómo se fue el Kindle? Date cuenta de que el iPod. Eh, y lo rentas por cierto tiempo. Pero metí varios holds. O sea, lo que puedes hacer es como que, buscas los libros que te interesan, si tienen copia eh te marca de que si está disponible o no está disponible. Y si no está disponible puedes, ¿dónde está? Ah, vi mi teléfono. En fin. Nada, nada. Ignórenme. Estoy alucinando. Este puedes poner de que, "Ah, eh me interesa este libro". Tipo, cuando esté, cuando se vuelva disponible, eh me avisan y y y te dan a ti la opción de que, "Ah, ya está disponible este libro. ¿Lo quieres rentar? ¿Sí o no?". Entonces, sí se dice con varios libros, porque vi te dice más o menos cuánto tiempo de espera hay. Entonces, me fui checando varios libros que estaban interesantes o así. Y decían de que hay cuatro semanas de espera. Y yo, "Ah, pues bueno, lo pongo ahorita y en cuatro semanas veo qué, o sea, si me llega la cosa esta". Y ahora tengo tres libros. Tengo tres libros que no sé por qué, no se tardaron ni tres días en estar disponibles. O sea, luego, luego estuvieron disponibles. Entonces, eh Ahora tengo que leer libros. O sea, es siento que es buena, es bueno hasta cierto punto, porque me va a obligar a leer libros en cierto tiempo. O sea, ya tengo uno lo tengo que regresar en 14 días, el otro en 16 y el otro no tengo idea. Pero son dos digitales y uno físico. Ahí está el físico. Entonces, los digitales de verdad pues no importa porque al final del día los puedo descargar ilegales y todos se pueden renovar. Pero siento que es bueno tener como que ese fecha límite para leerlos, porque no estoy leyendo absolutamente nada. Entonces, sí, voy a leer este eventualmente. Todos los tengo que leer en septiembre, pero este yo creo que va a ser el último porque eh es el último. Creo que es hasta el 28, 29 de septiembre que lo tengo disponible. Pero pues este sí lo tengo que regresar físico. Los otros nada más son como que no sé cómo se regresan honestamente, pero Es este que se llama A Leopard Skin Hat, que este ya lo empecé. No se ve en el teléfono. Este ya lo empecé. Se trata de una tipa, no sé, no sé ni de qué se trata. Pero fue nominado a el Booker Prize, creo. Fue short listed a Booker Prize. Este año. Eh, hasta ahorita no sé si me agrada. Llevo como casi 20%. Pero está corto. Está corto. Luego les digo bien si me hace pensar algo o no, en general. Pero la mayoría, creo que los, no, uno sí, sí tiene trama, pero los otros dos son este tipo de libros que es como que pues no, no tratan de mucho. Este es como que un un una tipa que cuando usa un sombrero en específico, se vuelve una persona diferente entre comillas. Y el narrador lo lo eh lo explica así como que es una persona que está escondida dentro de ella y se pone el gorro este, Leopard Skin Hat y actúa más de que confident, no sé. Está, o sea, sí siento que suena muy childish el el la la trama en sí. Pero está escrito de una forma muy como que literaria que lo hace sonar un poco más como ¿Cómo decirlo? Deep de lo que es. No sé, pero hasta ahorita siento que no me ha inmerso mucho, la verdad no siento una indiferencia hacia todos y todo de esto. Pero también llevo como 20%. Entonces veré, lo terminaré y veré qué opino al respecto. Pero ese es uno. Luego los otros dejen ver de qué se tratan y les digo. Esperen. Okay, el siguiente es Monstrilio, se llama. Que es de un escritor mexicano, pero está escrito originalmente en inglés, entonces pues lo leeré en inglés. Y no se ve bien la portada, pero ahí hay un monstruo. Se trata de una tipa, de una es interesante. Este siento que es el interesante, pero se trata de una tipa que tiene un hijo de, creo que, 11 años, chiquito, que se murió. Entonces, eh la tipa, saben cómo es México, de sus brujerías y cosas. La tipa me imagino que debe haber alguna algo en específico de la cultura mexicana que diga que eh puedes crecer a un humano de su pulmón. No sé. El libro lo explicará, me imagino. Pero la tipa lo que hace, agarra el pulmón de su hijo muerto y de alguna forma lo alimenta. ¿Saben? O sea, lo ¿Cómo se dice? Lo cría. Lo lo hace crecer, lo sí, no sé. Y se vuelve un monstruo, de que ajá, o sea, un ser vivo, haz de cuenta. Pero nacido de una de un pulmón, del pulmón de su hijo. Y entonces explora eso, como que ¿Cómo sí? No sé, siento que muchas cosas, probablemente, de que ¿Cómo la mamá eh ama tanto a su hijo que quiere que hace que un monstruo nazca de un pulmón? Y luego también, se supone que es como que pues empieza a actuar el el monstruo como el hijo, pero no es el hijo necesariamente, o sea, al final del día es un monstruo que nació de es un monstruo, es un es es es. Entonces, no sé, este está interesante porque pues sí tiene algo de trama, ¿no? Es de que es un monstruo. Existe el monstruo. En fin, pero ese no lo he empezado ni nada, solo he escuchado que está bueno. Entonces, lo leeré, este lo tengo que leer en 16 días. Entonces, de aquí al no sé qué día de septiembre lo habré terminado, esperemos. Y el último, el último, no sé, esperen. El último se llama An Apprenticeship or The Book of Pleasures. Ese es el nombre completo. Yo tampoco lo entiendo. Pero es de Clarice Lispector. Y esta autora me gusta mucho. Me gusta mucho sus libros. O bueno, he leído creo que dos o tres y me agradan. Entonces, dije, "He escuchado que este es muy bueno." Pero es de esos libros y esta autora es de ese tipo de autores que escriben a gente siendo miserables. Y ya. De eso se trata el libro, de que una persona deprimida, miserable explora lo que es vivir. Y lo que es encontrarle un sentido a la vida, encontrarle un eh, sí, explorar el amor y el y demás. Se supone que es una tipa que es una maestra de que en una ciudad rural, creo, o algo así. Eh, pero no no conecta bien con adultos. Que está muy acostumbrada a estar con niños, que no conecta bien con adultos. Pero, les digo, es es de esos libros que es como que realmente no importa mucho el trama, pero es más de eso, como que alguien explorando el el ser. Em Y he escuchado que está padre. No lo sé. Aparte, este lo había empezado a leer en Kindle. Lo descargué ilegalmente. Y no sé por qué estaba raro. O sea, no, siento que no podía, está escrito de una forma que está raro leerlo en Kindle por algún motivo. Entonces, lo quería eh, lo quería leer físico, pero no lo encontraba en ningún lado, de que ninguna librería. Entonces, lo renté. Este yo creo que sí. Si no lo acabo para la fecha, sí lo voy a renovar. Porque ahorita que lo vi, sí tiene la letra decentemente pequeña. Digo, no mucho, pero aparte tengo que leer los otros dos. Entonces, veré. Veré si logro leer esto en el tiempo. Si no, eh lo renovaré. Aparte porque siento que es el tipo de libro que toman un poco más de leer. Porque está más, no pesado, pero más lento. No sé, veré. Pero este siento que no les va a interesar mucho, pero de todos modos se los voy a contar cuando termine. Siento que el que más estará interesante para contar, en general, va a ser Monstrilio. Monstrilio, no me agrada que sea con L. Pero en fin. Em, sí. Tendrán que aguantarme hablar de tres libros. Porque los voy a terminar. Los voy a terminar en septiembre y me tengo que tengo que ponerme al al corriente con todos mis tristes libros para poder terminar leyendo 50 este año porque si no voy a llorar. Y ya. Adiós.