Okay, ahora sí, lo bueno. Este, ah bueno, es que le había dicho a Regina que la iba a hacer dos videos, uno del libro este. La verdad, todos la mayoría de los videos que voy a hacer van a ser nada más reviews de libros en específico, nada más les voy a estar contando de lo que he leído. Honestamente, porque es lo lo único interesante en mi vida. Les contaría también de dramas, pero usualmente no tengo tantas opiniones de los dramas que estoy viendo, solo los veo y, o sea, es mi es mi la forma de para mí de apagar mi cerebro. En todos los dramas, a menos de que tenga una opinión muy fuerte, probablemente no les voy a contar de mis de los dramas que veo. Pero en fin. Eh, ah sí, pero este fin de semana pasó algo muy muy divertido. Me fui fui a Madrid eh entonces este story time. Aquí, story no, honestamente me da flojera, ni siquiera sé cómo poner texto, nada, pero imaginen que aquí dice story time, en fin. Este, fui a Madrid a visitar a una amiga, Mónica, a porque está haciendo su intercambio ahí. Y está Analía. Analía, si estás viendo este video, hola. Desde el año pasado quería ir a esquiar. Y el año pasado fuimos a una ciudadcita en Francia. Más o menos en estas fechas también en marzo. Literalmente, o sea, literal porque, okay, nada que ver, pero o bueno, sí hay algo que ver, pero el cumpleaños del novio de mi mamá cae por estas fechas, le mandé mensaje el año pasado de que feliz cumpleaños y me mandó de que, ay, mucho cuidado esquiando, no sé qué. Y justo este hace dos días, no sé, fue su cumpleaños y le volví, o sea, le mandé mensaje y vi el chat. O sea, nunca le mando mensaje, entonces era lo lo lo que estaba ahí, justo arriba. Y dije, qué risa que otra vez fui a esquiar y fue su cumpleaños. En fin. El punto es que Analía quería ir a esquiar, la vez pasada no estaba nevando, entonces no pudimos. Llegamos ahí todo y luego nos fuimos a a Ginebra porque no teníamos nada que hacer en la ciudad de esa donde solo se esquía. Entonces, eh, estando en Madrid Analía dijo, vamos a ir a esquiar. Oh, bueno, no, todo todo salió porque Mónica había mencionado que estaban en algún lado de que estaban haciendo un estaban planeando un viaje para esquiar. De que de como de la universidad, no sé, no sé, no sé. Pero, en fin, entonces Analía dijo, vamos a ir a esquiar. Y ya. Buscamos como dónde ir a esquiar. Desde, Okay. Okay, no sé qué está pasando, TikTok no me está queriendo, pero en fin. Este, fuimos a, encontramos donde esquiar y todo, buscamos que tomas el camión, no sé qué, y llegas ahí, luego te lleva directo. O sea, llega llegas y está directo. Y luego, toda la semana pasada estuvo lloviendo y cuando llueve no puedes esquiar porque se hace líquida la nieve, ¿no? O sea, no sí. Entonces, íbamos a ir el sábado, pero checamos porque van como que actualizando en la página eh las cómo está la nieve, si se puede esquiar, si está abierto, si no está abierto, etcétera, etcétera. Entonces llegamos, digo, no llegamos. El sábado checamos el viernes, un día antes y todavía decía de que el sábado va a estar cerrado, pero lo más probable es que el domingo abran. Entonces dijimos, también, excelente. El domingo vamos porque íbamos a regresarnos a París el lunes. Porque ni yo ni Analía tenemos clase el lunes. Entonces dijimos, okay, excelente. Y ya, fuimos el domingo en la mañana, temprano a la estación del camión. Y desde que llegamos fue de que dijeron, el camión no está llegando hasta Valdesquí, que es donde es como que donde donde íbamos a esquiar, ¿no? No está llevando hasta no está llegando hasta Valdesquí, llega a Navacerrada, que es una ciudadcita que está ahí como a 20 minutos, media hora de eh Valdesquí. O sea, el camión iba como que Navacerrada y luego Valdesquí. Y dijimos, no importa. Ahí lo averiguamos. Ahí hacemos, ahí vemos cómo. Va a salir, o sea, de que va a salir, va a salir. Y dijimos, va a salir, va a salir, está bien, va a salir. Y luego llegamos y a Valde, no, llegamos a Navacerrada y dijimos, okay, vamos a intentar tomar un Uber. O sea, que el Uber nos lleve de aquí a Valdesquí. Y ya. Eh agarramos el Uber y todo, nos agarró un Uber, un Uber nos aceptó el viaje. Nos subimos al Uber. Y justo cuando íbamos porque es es montaña, ¿no? Es para arriba. Íbamos como que a empezar a subir la montaña, haz de cuenta, y estaba cerrado. O sea, tal cual la carretera estaba cerrada. O sea, el el el taxi no podía pasar. Entonces ya nos regresó a Navacerrada, le dijimos de que, bueno, pues ni modo, o sea, podía hacerse un viaje de una hora y media o no sé cuánto le marcaba de que para darse la vuelta y que llegáramos a Valdesquí de una forma u otra, pero dijimos, no, no, o sea, no, ¿cuánto va a acostar eso para empezar? No. Entonces ya regresamos a Valdesquí, digo, a Navacerrada, dijimos, okay, vamos a un café, desayunamos algo porque ni siquiera habíamos desayunado para este punto. Nada más un croissant, no sé qué nos nos comimos en la estación del camión. Este, y dijimos, okay, vamos a desayunar, después de desayunar checamos eh, vemos si sigue cerrada la la carretera y tomamos otro Uber, ¿no? Y yo les dije, yo les dije, okay, no, escúchenme, escúchenme. Yo les dije, a mí lo que me da miedo es que de aquí sí nos agarre un Uber, pero de regreso, ningún Uber nos quiere agarrar allá para bajar. Por, o sea, si vuelven a cerrar la carretera o si un Uber nada más está lejos. O sea, porque está lejos. Aquí tiene sentido porque es una ciudad, hay carros, hay Ubers, hay todo, pero estando allá me da miedo que no nos vaya a agarrar ningún Uber. Entonces, Analía, que ahora quería ir a esquiar, o sea, la que más estaba terca de que quería ir a esquiar y quería ir a esquiar y vamos a esquiar porque vamos a esquiar, dijo, no te preocupes, yo marco, les pregunto si tienen ahí taxis o si, sabes, de que cómo, si hay forma de que bajemos si no nos quiere un Uber. Y yo, okay. Ya marcó y preguntó. Y le dijeron, no, sí, aquí te ayudamos a pedir un taxi, no sé qué, no sé qué. Y todos, okay, perfecto, está bien. Entonces nos quedamos atentas en en Google Maps, vimos que se puede ver cuando está cerrada la carretera, cuando está abierta. Entonces dijimos, okay, vamos a quedarnos atentas de de del de la carretera, de si sigue cerrada. Y por ahí de como las 11, para todo, empezó, salimos como a las 6, no sé a qué hora salimos del del eh apartamento de Mónica. Y llegamos, digo, no, eran como las 11 y cacho y Mónica dijo, ah, como que estaba viendo en su mapa y dijo, ya está abierta. Entonces dijimos, okay, pedimos el Uber. O bueno, terminamos de desayunar, no, eh, cualquier X, pedimos el Uber y subimos sin problemas. O sea, todo todo el camino hacia arriba, tranquilo. O sea, se veía Ah bueno, para empezar, okay, sí. Estaba cerrada al principio la carretera porque estaba nevando. O sea, estaba cayendo nieve. Y ya, como que dejó de nevar y ya por eso abrió y todo y ya no estaba como resbaloso. No sé, no sé. Pero, en fin, subimos todo tranquilamente. Esquiamos. Fuimos felices. Etc, etc. Me caí varias veces, pero, en fin, no importa. Em y luego ya, se acabó el chiste. Dijimos, okay, hay que regresarnos. Valdesquí cierra a las 4:30. Entonces nosotros estábamos como a las 3:30 regresando ya todos los equipos porque para para los equipos creo que era las 4 que cerraban. Entonces ya, regresamos todo, nos sentamos ahí porque tenían como un cafecito y dijimos, okay, ahora sí, a pedir el Uber. No me quiere ningún Uber. Analía checa, ah bueno, intenta con su teléfono porque ella también tenía Free Now y tiene Bolt. O sea, descargó, sí. Pero Uber no tiene porque, no sé, en fin. No la quería nada. A mí no me quería nada. A nadie las quería nada. Y luego para esto era domingo. Entonces a nadie se le ocurrió pensar que el domingo no, o sea, todo cierra antes, todo no sé. Entonces, salimos y nos encontramos un taxi afuera, pero que decía ocupado. Entonces le preguntamos de que, ¿vas para abajo? Y dijo, sí, no, que vienen dos, o sea, ya vienen dos personas en el carro, no sé qué, los estoy esperando nada más. Y les dijimos de que, em, pues sí. Y nos pasó contacto de otro taxi, nos dijo, marquen aquí, no sé qué, no sé qué. Y ya marcamos, nadie nos quería, o sea, todos los taxis nos estaban mandando, para empezar en Navacerrada hay como tres taxis. O sea, todo Navacerrada, digo, es un pueblito, pero todo Navacerrada tiene tres taxis en total, yo creo, no sé. Todos nos mandaban de que, no, que marca este otro número. Y ya teníamos ya toda la lista de que, no, ese ya nos lo pasaron, no tienes otro. Y así nos íbamos, nadie nos quería, nadie quería subir, todos estaban de que, no, pues yo ya terminé mi día, no sé qué, no sé qué. En fin. No encontramos taxi, no encontramos taxi, no encontramos Uber. Intentamos preguntarle a una persona de que si podíamos bajar con él en su carro, pero que tenía la llanta atorada y no sé qué tanto, o sea, todos los carros estaban ocupados. Entonces nos fuimos caminando. Para empezar, o sea, dijimos, vamos a caminar. Vimos a gente que se estaban yendo caminando en por la carretera. Y les preguntamos, ¿a dónde van? De que, ¿hasta dónde piensan llegar caminando? Y nos dijeron, no sé. Honestamente no sé ni a dónde nos dijeron que iban a llegar, pero que se ellos se subieron caminando. Entonces dijimos, algún lado tenemos que llegar caminando, ¿no? O sea, si empezamos a caminar ahorita, algún lado vamos a llegar, pero para empezar, anochece como a las 7, 6, 6 y cacho, no sé. Y ya eran las 4. Entonces dijimos, ya, o sea, de aquí abajo, sí subiendo fue media hora en carro. No sé, o sea, es como 2 horas, 3 horas, no sé. Pero, okay. Parte dos porque ya se está acabando esto.