Ya te contesté en el comentario, pero también quería, porque estaba pensando, últimamente he estado pensando mucho en eso. No sé por qué. Quiero, o bueno, sí sé por qué, pero quiero aprender a conocerme. No sé cómo explicarlo. Siento que está raro. Todo empezó porque estoy aprendiendo a dibujar, estoy empezando a aprender a dibujar, porque es algo que siempre he querido hacer y siempre me ha dado la excusa de que de que no puedo, no sé, o sea, nunca nunca lo he hecho porque me da miedo hasta cierto punto eh y flojera, honestamente mucha flojera el tener que hacer algo en lo que no soy buena hasta que sea buena, ¿saben? Pero como me aceptaron en la maestría que es de arte, o sea, no es una maestría de ciencias, que es también a la, o sea, a las otras que había aplicado eran más de ciencias. Pero también por lo mismo apliqué, porque dije, yo sé que soy una persona eh creativa hasta cierto punto. O sea, yo siento, okay, para empezar yo creo que todo el mundo tiene algo de, o sea, todo todo el mundo es artístico. Todos son artísticos aunque en niveles diferentes, en formas diferentes, no lo sé. Pero siento que si divides a la gente en personas creativas y personas no creativas, siempre he estado más del lado creativo. Y siempre he dicho que tengo buen ojo, sé diseñar hasta cierto punto, pero no, o sea, yo yo nunca me he considerado considerado artista, nunca me he considerado, no sé, alguien que hace arte. Y ahora que estoy en un programa, o sea, pero también es algo que siempre he querido, siento yo, pero siempre me he detenido de hacer, o sea, de todo o siempre también he evitado mucho, o quizá no evitado, pero nunca me he este enfocado mucho, nunca le he dedicado tanto tiempo a ver arte, a eh analizar arte, tampoco por lo mismo, siento yo, o sea, siento que siempre he tenido esa frustración de no poder hacer yo, poder eh como crear todo lo que tengo en mi cerebro o todo lo que quiero, que ni siquiera me he dado la oportunidad de explorar qué es lo que me gustaría crear, ¿saben? Y ahorita siento que me puse esa, bueno, no excusa, o bueno, sí, o sea, me limité de esa forma, me he limitado toda mi vida de esa forma, y ahorita que tengo que aprender, o bueno, sé que no tengo que, pero estando en un programa de arte, en una maestría de arte, sé que voy a sentirme demasiado atrasada en probablemente todos los sentidos, pero especialmente en el sentido de que no sé dibujar. Y puedo hacer todo, o sea, puedo hacer muchas cosas, con hasta ahorita puedo hacer demasiadas cosas con lo que tengo y me aceptaron por algún motivo, o sea, por porque con lo que he mostrado, he demostrado suficiente, ¿no? Pero aún así sé que me voy a limitar mucho si no sé las bases de el arte. Y no sé, o sea, no me quiero dedicar al arte, no no sé qué tan artístico vaya a tomar mi la maestría, porque realmente la puedes como tú ir dirigiendo a lo que hacia lo que quieres. Yo sé que sí la voy a dirigir mucho más hacia diseño de web o diseño de que UX o así, pero también me gusta ese programa y elegí ese programa por lo mismo, porque siento que tendría mucho la oportunidad de explorar mucho más fuera de eso, o sea, no limitarme a solamente eso, aunque no sea algo que vaya a lo que me vaya a dedicar eventualmente o a lo que vaya a hacer, no sé, siento que es algo que sí podría hacer todavía más allá, una vez que me gradué, siento que crear arte es de las cosas en la vida que haces por hacer. No sé cómo explicarlo. Pero entonces, todo esto va a que he estado pensando mucho en eso, en el empezar a conocer mis preferencias, eh, a ver más arte. O sea, siento que quiero ver más arte, arte de todo tipo. O no solo, no solo, bueno, no sé, es que todo, o sea, todo puede considerarse arte, honestamente. Pero explorar más mis pensamientos hacia cosas también, o sea, más mis opiniones hacia eh ciertas cosas porque también muchas veces siento que tengo muchas opiniones de todo, pero si no las digo, si no las pongo en palabras, eh así se quedan, se me olvidan, se no sé, siento que, creo que ya había dicho esto en algún otro de los videos, pero por eso es la respuesta de esto. O sea, siento que estos videos también me están ayudando a mí a aprender a poner mis pensamientos en palabras y de esa forma aprender a tener pensamientos y opiniones más concretas. Y no sé, siento que es algo que quiero aprender a hacer también y también quiero aprender a poder expresarme mucho más fácilmente, mucho más fácilmente, ¿sí? Eh más elocuentemente. No sé si es una palabra en español, pero ser más elocuente. O sea, es poder darme a entender y que se traduzca literal de mi cabeza, o digo, quizá no literal, pero que se traduzca mucho más fácil de mis pensamientos, que tal cual lo que estoy diciendo es lo que estoy pensando. Porque tengo muchos problemas con pensar algo y no poder concretarlo en palabras, que esté claro. No sé, pero todo esto para decir que siento que estoy entrando en una fase en mi vida de exploración personal. Pero más de ese lado, más en un punto creativo, más en un punto en el que quiero no sé si empezar a escribir más también, pero la verdad me da mucha flojera escribir. Entonces, por eso también me gusta hacer videos, porque puedo hablar. Y siento que teniendo una audiencia, o sea, teniendo a gente que está viendo mis videos hasta cierto punto, aunque nadie los pela, eh, me sirve también para obligarme a mí misma a tener que decir las cosas de de una forma que vayan a entenderse, ¿no? Entonces, he visto muchos videos en YouTube también así de de gente diciendo, he visto eh, empezar a tomar notas de no solamente los libros que leo, pero también las series que veo, eh, todo todo en la vida. O sea, empezar a escribir más mis opiniones en ese momento, mis pensamientos en el momento en el que los tengo, porque repito, se van perdiendo, o sea, se se pierden en el mundo, en la en la vida, no sé. Y siento que todo esto para decir que eh quiero empezar a explorar más todo lo que pienso eh hacia cosas. O sea, todo lo que cómo no reacciono, cómo me comunico con el mundo, cómo cómo el mundo y yo, no sé. ¿Ven a lo que me refiero con no poder explicarme? En fin. Sí. Cómo cómo cómo veo yo el mundo, no sé. Y las, o sea, qué cosas hacen que piense de ciertas otras, de ciertas ideas o de ciertas otras cosas, no sé. Todo eso, siento que también, o sea, eso me siento que me puede ayudar mucho a solo saber mis preferencias, no sé. En todo en la vida y saber qué es lo que hace que llegue a pensar en ciertas cosas. Y también eh más hacia arte y así, quiero saber llegar a la, o sea, a saber qué tipo de arte quiero crear yo, ¿saben? Aunque no sea arte tan compleja, tan complicada, no sé, pero solamente algo tan simple como el dibujo. Quiero aprender a dibujar hasta dónde quiero llegar, o sea, qué tipos de dibujos quiero hacer, qué tipo de para qué, ¿cuál es el punto de aprender a dibujar? ¿Qué arte quiero crear? ¿Qué arte me gusta? Eh, quiero empezar también a conocer más artistas, o sea, ver más arte y poder decir de que, ah, vi a un artista que hace tal y y eso me gusta. No sé, este tipo de cosas siento que es algo que ahorita quiero empezar a hacer. Y luego también, okay, nada que ver, poquito que ver, pero también estaba comprando perfumes, o bueno, muestras, tengo aquí al lado. Siento que también eso me ayudó a a reconocer que no sé mis preferencias en cosas porque huelo uno y huelo otro y soy yo soy muy especial con mis perfumes. O sea, la mayoría no me gustan. Pero también quiero empezar a comprar más perfumes, quiero empezar a usar más perfumes, porque antes de antes no usaba perfumes. Y apenas ahorita hace como un mes me compré uno y es el primer perfume que uso. Pero huelo uno y huelo otro y uno me gusta y el otro no y no sé decir por qué. Entonces también, por eso compré tantas pruebas, que digo, están baratas, cuestan como 12 € cada prueba, que si lo piensas es mucho para esta cosita, pero en fin. Eh quiero eh explorar también eso de que por qué me gusta, qué es lo que tiene que sí me gusta, qué es lo que tiene que no me gusta y así poder saber eh cuáles perfumes me podrían gustar en el futuro, no sé. Pero sabe, siento que cosas así que me he dado cuenta últimamente que no sé mucho mis preferencias en cosas. Eh y también, o sea, sé que van a fluctuar mucho, sé que en algún futuro va a cambiar mi preferencia. También con cómo me he visto, por ejemplo, ahorita, ¿se dan cuenta? He estado usando muchas de playeras estas de cuello. Pero, o sea, sé que va a fluctuar. En dos meses voy a dejar de usar las camisas de cuello y voy a usar otra cosa, no sé. Pero quiero poder saber decir qué es lo que me gusta. O sea, esta playera me gusta porque está grande, está, tiene cuello, tiene líneas, no lo sé, saben. O sea, cosas así. En fin, todo para decir que eh decir las cosas me ayuda a todo esto. Y voy a empezar a grabar muchos más videos, espero. Pero no sé si lo subiré. Entonces, no importa si los pelan o no. En fin, adiós.