Okay, a ver. Luego está The Argonauts de Maggie Nelson, que lo tenía desde el año pasado que lo quería leer y ya lo había hasta descargado en mi Kindle. Pero nunca lo leí y no sé por qué, realmente. Pero es un, es no me sorprenderá saber que no sé de qué se trata. Pero eh según yo es semiautobiográfico que, o sea, es semi-memoir de la vida de la historia de la de la de la vida de la autora. Pero no al 100%, o sea, sigue siendo, es memoir, sí es memoir. No sé, estoy confundida, pero en fin. Eh sé que trata de temas que me interesan, como en los algunos de los otros libros. O sea, creo que habla de el lenguaje, me gusta mucho leer del lenguaje, no sé por qué, o sea, de cómo se comunica la gente, de cómo, el lenguaje es muy interesante en mi en mi cabeza. Sí. Em, pero sí, como es memoir y es de la vida de la autora, realmente no tiene tal cual un plot, o sea, solo es la autora y sus pensamientos y sus sentimientos y sus, etcétera. Eh, ah, mira, es de una love story. Pero es, okay, sí. Lo que se había escuchado es que es trata mucho de queerness y y así, o sea, es de la tipa, es una tipa, no sé, la autora empieza a salir con un tipo que es gender fluid y y luego se embaraza. Wow, no sabía nada de esto, apenas lo estoy leyendo. Pero, sí, en fin, trata de cómo explora este relaciones eh interpersonales de entre gente que es queer de ambos lados. Saben, o sea, todos somos sí, todos en las relaciones, no sé por qué de repente me dio mucho sueño. En fin. Veré cuando sea, de hecho, sí lo encontré en la sección de LGBTQ+, que por algún motivo existía en la librería. Entonces, ahí está. Em, veremos, veremos. Okay, siguiente. Este es Mrs. Dalloway de Virginia Woolf. Nunca he leído nada. La verdad, hay demasiados libros de clásicos que nunca he leído, entonces, quiero leer algo. Pero, espero que esto se esté grabando bien porque me está enseñando todo muy lento. Siento, creo que porque se está subiendo el otro video mientras. No. Mala idea, lo hubiera dejado como draft. En fin. Este Mrs. Dalloway, la verdad, la única razón por la que lo compré por la que lo agregué a los libros que quiero leer fue porque vi que decían que en algún lado dijeron que tiene oraciones muy largas, y a mí me gustan las oraciones largas. O sea, creo que me gustan las oraciones en las que empiezas la oración, sigues leyendo, sigues leyendo, sigues leyendo, y sigues leyendo, y ya no te acuerdas en qué empezó la oración. Entonces, tienes que regresarla a ver qué qué qué está qué está pasando. Porque escuché que que que este libro tiene oraciones así. Pero, en fin. Em, no sé por qué me gustan las oraciones largas. Solo soy yo. A mí también me gusta hacer oraciones largas. Cuando escribo, escribo oraciones de un párrafo, no, en mi cabeza tiene sentido. Entonces, me gusta. Cuando otros escriben eso también. Este, pero se trata de de después de la Primera Guerra Mundial en Inglaterra, una tipa que está tiene que host un evento, una cena o un, no sé, no sé. Pero también brinca mucho entre pasado, presente, etcétera, etcétera, las narraciones y todo. Em, pero como los demás no trata de nada, o sea, realmente no trata de nada pero es el la exploración de la vida de una tipa o de una familia, Inglaterra en general después de la Primera Guerra. Y ya. Así está. Digo, aparte de una de una tipa rica. Entonces, ese es el libro. Yo solo quiero las oraciones largas, honestamente. Y no he leído nada de Virginia Woolf. Virginia Woolf. Entonces, también quiero leer más classics en general, entonces, eventualmente empezaré a comprar más classics porque según yo esto iba a comprar en Inglaterra esta vez y no, no lo hice. Jiji. Entonces, veremos. En fin. Luego está Eileen, que también lo quería leer desde el año pasado y al final no lo leí. Y la verdad, creo que me voy a esperar hasta invierno para leerlo porque, no sé si pueden ver, pero está basado en em, o sea, la historia pasa durante las épocas de Navidad y así. Entonces, siento que no lo quiero leer ahorita porque apenas, o sea, justo está empezando el calor. Entonces, creo que me voy a esperar este invierno para leerlo. Veré, no lo sé. Pero se trata de una tipa que vive con su padre alcohólico y está triste en Navidad. No sé, este, veremos de qué se trata, la verdad, honestamente tampoco sé. Pero la autora esta, Ottessa Moshfegh, también tiene otro libro que se llama My Year of Rest and Relaxation, o My Year of Rest and Relaxation, no sé. Em, en general, la autora he escuchado que tiene libros muy buenos de LitFic, de literary fiction o que la gente de, sobre todo para mujeres, no sé. Pero nunca me ha llamado mucho la atención el otro libro, el de My Year of Rest and Relaxation, entonces, Eileen, veré si está bueno o no está bueno. Es de esos libros que empieza normales y cada vez están se van haciendo más y más raros. Em, entonces, sí, veremos. Al parecer empieza, ah, Okay, no sabía bien, no sabía ni de qué se trataba. Todos estos libros estoy leyendo de qué se tratan. Pero, este, al parecer llega una tipa como que, introducen un personaje y después esa tipa arrastra a Eileen, que es el personaje principal, a un crime de algún tipo. "We'll pull her into a crime that surpasses even her own wildest imagination." Entonces, sí, en fin, cada vez se va haciendo más raro, según entiendo. Y eso me gusta. Me gustan los libros raros. Me gustan los libros que los termino y digo, no sé qué acabo de leer. Eso me gusta. Pero en fin, esos son todos los libros. Si alguno es interesante, em, díganme y les hago un video más específico y no es más, díganme y ese será el siguiente que leo. Porque soy muy mala tomando decisiones, entonces, sí, y les hago un video de de mi experiencia con eso. Pero, sí, esa ha sido mi vida hasta ahorita. He comprado libros. Em, una disculpa por, me usé, me puse el filtro este mágico de Clear Skin. Wow, qué bonito se ve. Sí. Porque me estaba molestando. Estaba grabando el video y no podía ver. No, o sea, no podía enfocarme en nada más que no fuera el triste acné que tengo aquí. Entonces, sí. Algún día, yo sigo sigo con fe de que las pastillas mágicas que me dieron vayan a funcionar en algún momento. Pero, por ahora, no creen que, no. Sigo, sigo, no. Aún no funcionan. Entonces, y me da mucha flojera ponerme maquillaje nada más para hacerles un triste TikTok, entonces, sí. Esto es con lo que estamos lidiando. Este, qué más les contaré. Ah, también, me compré un perfume la semana pasada y es muy bueno. Okay, esperen, déjen se los enseño. Este es el perfume, es Bianco Latte de Jardani de Toscana, es la marca. Ahí está. Y la verdad, me gustó mucho. Sí, sí me agradó. O sea, usualmente soy muy picky con mis perfumes, pero me compré este porque quería estaba buscando algo que fuera que oliera vainilla y que oliera dulce. Es lo único que necesito, que huela dulce. Que huela como como pastel. Quiero oler a pastel. Quiero oler a a, ¿cómo se dice? A nieve. No sé, no sé. Así quiero oler. A un pie. Quiero oler a pie. Pero en fin, ahorita no es temporada de pie. Entonces, quizás más en otoño. Y luego también me dieron una muestra, me dieron varias muestras, pero esta está muy buena. Es de Lait de Biscuit de Sabaut, Shabaut. No sé. Este, también está muy bueno. Pero, pues solo tengo la muestra, entonces, quizás eventualmente lo compre. Pero es muy parecido. Entonces, no sé. Pero en fin, le puse esto. Me lo usé cuando estaba cuando tenía una playera puesta en específico, sí. Y luego volví a usar esa playera dos o tres días después y todavía olía. Y dije, "Ah, qué buen perfume." O sea, todo y la verdad, a mí me gustan los perfumes, me he dado cuenta. Yo no sé para qué usa la gente los perfumes, pero a mí me gustan los perfumes para en cualquier punto de mi día, solo hacer esto. Y que huela rico. O sea, yo, saben, o sea, que no me importa que la la demás gente me huela. Yo quiero, quiero yo oler ese olor. Saben, o sea, es como que el el sí, el olor que marca mi día, no sé. Es como era, eh, ¿cómo se dice? aromaterapia, sí, pero con un olor que huele dulce. Pero en fin, ya eso era todo. No tengo nada más que contarles. Este, esas son mis updates de mi vida. Los libros y si alguien me pela, gracias. Si nadie me pela, voy a llorar y nunca les voy a volver a hacer ningún video. Y y ya, sé que a nadie le importa, entonces pues, pues ni modo. En fin, adiós.