Complete libros, compré, son 2 4 6 8 9. Sí. Tengo nueve libros nuevos. En fin, les voy a contar de qué son. Aunque la verdad no sé, la mayoría, me gusta comprar libros sin saber bien o leer libros en general sin saber bien de qué se tratan, solo los vibes o de haber escuchado que son libros buenos de alguien que sepa que me gustan sus gustos. En fin, pero les contaré, les contaré. Primero está este. Empecé, este fue la primera. Pero, aparte, vean. Okay, usualmente no me gusta pasta dura, pasta dura. No me gustan los libros de pasta dura, pero este dije, "Está bonito." Y aparte está Vean esto. Y de adentro, me gustó. Está muy bonito. Entonces lo quería para mi colección. Usualmente no me gusta comprar libros en físico si no me gusta la portada, porque siempre lo puedo descargar en la Kindle. Entonces no importa mucho. Pero, ya leí 47, voy en la página 46, bueno, 56. Porque aquí está. Se trata hasta ahorita, la verdad no sabía bien de qué se trataba. Solo lo había escuchado que es un libro sobre obsesión. Y dije, "Suena interesante." Pero se trata de una tipa que heredó, o bueno, en teoría ella no heredó la casa de su mamá, pero vive en la casa de su mamá. Su mamá se murió, tiene dos hermanos. Long story short, está viviendo con la novia de su hermano, o sea, el hermano le dijo de que, "Cuida a mi novia por un rato porque yo me voy de de viaje a trabajar y no se puede quedar sola." Este y se la dejo ahí. Pero la tipa principal tiene una obsesión con en general, cree que la gente le está robando siempre. Porque en algún momento a su mamá le robó, o sea, una de las maids o así. Porque aparte, digo, tiene, es una casa grande. Tenían mucho dinero. Em, en algún punto a su mamá le estaban robando o no sé qué tanto. Aparte porque vivían en la guerra, entonces tiene tiene traumas. Pero ahora cree que todo mundo le está robando. Entonces se obsesiona con la tipa que se está quedando con ella y con la maid, de que cree que las dos están conspirando en su contra, prácticamente. Pero, según entiendo, aparte va a evolucionar a una obsesión sexual. Digo, no sexual en ese sentido. No no necesariamente. Pero, según yo lleva a que las dos tipas, la la tipa principal y la novia del no, la novia del hermano se obsesionan mutuamente de una forma que aún no estoy segura cómo. Pero, hasta ahorita de eso se trata. Entonces, veremos, todavía me falta muchísimo más de la mitad. Entonces, sí. Si alguno de los libros es interesante, quizás les puedo hacer algún un video más a fondo cuando los esté leyendo. Pero, honestamente, nadie me va a pelar, entonces no importa. Pero, comenten si algún libro les suena interesante. Pero a ver, esperen. Voy a buscar de qué se tratan los otros porque la verdad no no se nos es suficiente para para explicarlo. Okay, el siguiente es este. A Woman's Madness. And A One- A Woman's Madness. Eso. Y la verdad no lo había escuchado antes hasta que estaba en la librería y me lo topé por ahí y dije, "Suena interesante." Y todavía no sé bien de qué se trata. Pero, hay muchos temas de los que me gusta leer como en general, sí. En muchos de los libros que leo van a encontrar, uno es las mujeres en general, o sea, la experiencia de humanidad de una mujer. Me gusta leer de esos. O sea, si fuera un libro así de un hombre no me interesaría. Pero me gusta leer escritoras mujeres o libros sobre mujeres, sobre todo cuando están escritas por una escritora mujer. Pero, en fin, sí, me gusta eso. Me gustan varias cosas así. También, ah, me gusta mucho eh dinámicas familiares. Muy interesante. Que de hecho acabo de leer un libro. Pero, bueno, luego les les hago otra otro video de eso. Por ahora, este se trata de una tipa que se quería divorciar de su esposo y su esposo le dice, "No." Entonces la tipa se escapa de un small town a una a la ciudad y empieza a explorar su sexualidad, su religión, su cultura, etcétera, etcétera. Entonces, sí, no sé qué tanto si, no sé ni en qué país está basado, pero veremos. Está traducido, entonces no es en inglés originalmente. Vamos a ver. Suena interesante. Hasta ahorita no no se trata de nada. Pero, esos son los libros que me gustan. Okay, este A Man Called Ove. La verdad, tampoco sé qué, o sea, sé que se trata de un tipo que está viejo, no sé hasta cuántos años, pero viejo. Dicen de que Grumpy Old Man. Em, y ya, es lo único que sé. Sé que se trata de eso y creo que luego empieza a hablar de cómo empieza a interactuar con sus vecinos nuevos y así. Pero, he escuchado a mucha gente que me gustan los libros que leen de que youtubers, booktubers o así en TikTok también, em, muchas de las personas que me gustan sus gustos han dicho que es muy que es muy buen libro y que lloran. Entonces, voy a ver, no sé de qué se trata. Pero, me imagino que es de la vida de un tipo, de cómo sí, cómo es percibido en la sociedad. No sé, no sé. Pero vamos a ver. La verdad no suena como algo que leería usualmente, pero tengo esperanzas de que me vaya a gustar. Entonces, por eso lo compré. Porque la verdad la portada está bonita. Pero, no no me gusta mucho cuando cuando las portadas tienen fotos. Así. Pero, en fin, de eso se trata ese. Okay, luego está What We Talk About When We Talk About Love. La estoy en esta. Esto de verdad no tengo idea de qué se trata. Digo, aparte está cortito. Entonces siento que es de esos libros que si te explican tantito de, ay, ni siquiera, son historias. Es una colección de historias. No sé ni qué estoy ni qué estoy comprando. Es una colección de historias, al parecer. Creí que era una novela. Pero, en fin. Sé que es se trata de el amor. O sea, que cómo vemos el amor, cómo vemos el el companionship, el estar el no no se dice igual en español. Pero, en fin, eh la muerte, etcétera, etcétera. O sea, son historias. La verdad no sé, pero también he escuchado que está bueno. Entonces, eh les contaré. Es de esos libros que te dicen si quieres leer Ay, en fin, no estoy hecha para ser TikToker. Este, lo leeré y les cuento. Esa es la conclusión. Okay, este también, In Late Summer. Tampoco lo había escuchado antes, la verdad, hasta en la librería lo vi y dije, "Me gusta esa portada." Y leí de qué se trata y dije, "Okay, lo voy a comprar." Este, ay, tengo un. Para unas cositas para mi junk journal. En fin. Este, se trata al parecer de una, o sea, está escrito del punto de vista de una niña de 14 años que fue matada en una masacre. Y no sé por qué me gusta mucho ese tipo de narraciones, de alguien que está muerto o alguien que fue asesinado, que fue matado de una forma u otra. Es como el la historia de, digo no la historia, el libro de Human Acts de Han Kang. Está muy bueno, la verdad. Pero también, o sea, que te narran una masacre, una algo así desde el punto de vista de alguien que lo vivió o que lo, sí. Em, que eso eso fue en Bosnia. Y la verdad no tengo idea, o sea, no sé nada de historia de Bosnia. Entonces también dije, "¿Por qué no?" Y es de, está basado en la experiencia de la autora. No sé qué tan basado esté, o sea, no sé qué tanto sea de su experiencia y qué tanto sea de ficción. Porque digo, es un libro de ficción al final del día. Pero, digo, la tipa me imagino que vivió en Bosnia cuando todo esto pasó o algo similar, no sé, su familia, no sé. Pero les contaré, me imagino, no sé qué qué pues qué punto de vista vaya a agarrar o no qué qué perspectiva vaya a agarrar en general. Eh, cómo vaya a enseñar todo. Em, o sea, si sea más de informativo o si sea más el explorar las emociones, los personajes, etcétera, etcétera. Pero, sí, es suena interesante hasta ahorita. Y no sé nada, literalmente. Nunca he leído un libro de nada de esto. Entonces, veremos. Okay, este es Drive Your Plow Over the Bones of the Dead de Olga No sé qué. No no les he dicho los autores de ninguno, pero, en fin. Este, la verdad tampoco sabía de qué se trataba este, pero había escuchado el nombre y es de esos nombres que por algún motivo se me había pegado al cerebro. Entonces cuando lo vi dije, "Ah, lo tengo que comprar." No sé por qué. Pero, en fin. Al parecer es un misterio thriller, algo algo, no sé. Pero la autora también ganó el Premio Nobel. Entonces, según yo, está bien escrito. Me gustaría pensar. Honestamente, usualmente no no compro mucho misterio, pero, según entiendo, esto aparte explora más como que la dinámica entre la comunidad, no tanto el misterio en sí. Digo, sí explora el misterio en sí. Pero, sí, veremos. Como con todos los demás. Veremos. Todavía me faltan tres y no sé si no, digo, me queda menos de un minuto. Entonces les haré otro video más cortito para la segunda parte. Esperen, se los acomodo. Ahí está. Okay, adiós.