Okay, mira, es que te soy honesta, a la mayoría de estos les puse dos estrellas porque lo leí y no me gustaron de que la información me entró y me salió al mismo tiempo. O sea, dos de estos, tres de estos, como, sí, como tres o cuatro de estos, no tengo idea, me acuerdo que lo leí. Este, por ejemplo, The Book of the Follower fue uno del club de lectura. Me acuerdo que lo leí, pero no me acuerdo ni de qué se trataba ni nada. O sea, me acuerdo que cuando lo estaba leyendo lo leí por por obligación, pero cuando lo estaba leyendo era de esos libros que ni siquiera están lo suficiente interesantes como para enfocarme en lo que está pasando, entonces solo estaba leyendo por leer y la las letras, o sea, sabe de qué palabras, estaba leyendo las palabras, pero las palabras no formaban una coherencia en mi cabeza, entonces solo seguía leyendo, pero pensaba al mismo tiempo en otras cosas, entonces no tengo idea ni de qué leí ni de qué se trataba. Era según yo, honestamente, siento que también fue cuando lo leí, como que no estaba en el mood para leer algo así, porque es de estilo realismo mágico, y a mí el realismo mágico me gusta mucho. O sea, es una más como como latinoamericana, o sea, una una historia muy latinoamericana, bueno, era, creo que es, era basada en Texas o así, pero muy latinoamericana, estilo, eh, Cien Años de Soledad, o estilo ahorita leí eh La Casa de los Espíritus. Perdón que está sonando esto, espera. Ya. Este, La Casa de los Espíritus leí ahorita y están interesantes, o sea, sí que va como que de generación y de familia en familia y así. Pero no me acuerdo absolutamente nada de lo que pasó ahí, entonces, aparte siento que son libros que están raros de leer en inglés. O sea, es un libro que si hubiera estado en español, quizá me hubiera enfocado un poco más o quizá lo hubiera leído más como más sentido, no le hubiera dado dos estrellas pues. Y luego, estos tres, cuáles? A Child does not my name y The 10,000 Doors of January, también fueron del club de lectura. Una disculpa, a Nadia le está haciendo esto. Ni modo. Pero, no, creo que todos estábamos de acuerdo de que la de A Child, no me acuerdo ni qué era, pero es un retelling de una de mitología griega pues, y era de esos que como que no agregan nada. O sea, no no me contó nada que no sabía ya, y eso que yo no estoy muy metida en la mitología griega, entonces como que no, no tenía mucho chiste leerlo, no valió la pena leerlo. Solo fue un abrí el libro y cerré el libro y no salió nada de eso, ¿sabes? O sea, nada cambió en mi vida. Y oh, siento que mi cerebro tiene la misma información que antes y sí, no. Luego el de does not my name, ni siquiera me acuerdo de qué se trata. No sé cuál sea de eso de todos, porque leemos muchos thrillers para el book club, pero no me acuerdo cuál haya sido ese, y honestamente, no, no me interesa. O sea, si le puse dos estrellas fue por algo. Y el de The 10,000 Doors of January, honestamente, no me acuerdo tampoco de qué se trataba. Según yo no estaba tan mal, pero no estaba yo en el mood para leer algo así en ese entonces, y es mucho fantasía. A mí no me gusta mucho la fantasía, entonces, igual por eso le di dos estrellas, porque no me agradaba mucho la fantasía, no era mi tipo de libro, lo leí por obligación también por por el club de lectura. Y pues sí. Y los últimos ya te había contado el de In The Company of Witches porque se suponía que el vibe era muy similar a Gilmore Girls y nada que ver. Y el de Scattered All Over The Earth lo leí a principios del año pasado, más o menos. Y sonaba interesante, al principio estaba muy interesante, o sea, era de como que una exploración del idioma y de la lengua y de cómo el hablar un idioma o que no no poder comunicarte con nadie en tu idioma natal te afecta a ti como persona, ¿sabes? ¿A cuenta? Eh, porque se trata de que un mundo en el que Japón se hundió. Pero, y es una persona japonesa que, tipo, no no puede hablar japonés con nadie y quiere conocer a alguien que hable japonés para poder hablar japonés con ellos. Sonaba muy interesante, pero luego de ahí se fue a un rollo de que de aventura, prácticamente, en los que, ah, esta persona no es, de que, esta persona puede hablar japonés, y luego van todos en caminito y llegan con la persona y, ay, no, yo no hablo japonés, pero he escuchado de que tal persona y luego ya se une el grupo, y luego van todos en caminito y llegan y, no, esta persona no, pero he escuchado que allá. O sea, de esas que es como que, bueno, pero, ¿qué estamos haciendo? O sea, no está no está agregando nada, ni siquiera estamos viendo bien de que los personajes, explorando los personajes, no, nada, nada más es un de que aventura en la que se va uniendo gente al grupo y van de un lado al otro buscando quién habla japonés, pero no, no. O sea, tenía, al principio estaba muy interesante. El el plot en sí tiene potencial y no lo cumplió, por eso le puse dos estrellas, porque estuvo muy, no.