Okay, compañeros, hola. Este, les voy a decir, es que okay, siento que quizás diciéndolo en voz alta entienda yo también un poco mejor lo que quiero hacer, pero tengo mi primera tarea. O bueno, una de mis primeras tareas, pero la la primera que es como que tengo que hacer algo, realmente hacer algo. Entonces, tiene que ser con cartón para empezar, o sea, de estaba trabajando con cartón. Es como que la idea de todo, pero tengo que hacer unos, ¿cómo se llama esta cosa? Un un Goldberg, Goldberg machine, que es de esos que hace cuánto tira, que es como que domino effect, o sea, que tiras una canica o algo y y esa tira algo y luego eso que tiró eh, algo más le pasa, ¿sabes? y que se va así como que de una cosa a otra, a otra, a otra, a otra, pero yo tengo que hacer como que un segmento que no dijeron, o sea, no importa qué tan largo, qué tan corto, qué tan, un segmento. En fin, pero el punto es, siento que no sé si estoy intentando mucho, o sea, si estoy como que eh, ¿cómo decirlo? Eh, siendo optimista con lo que puedo hacer, pero mi idea es, hice hice un dibujito, a ver si si logran verse. Ahí está. Haz de cuenta. Lo que quiero hacer, primero que nada, es como que un mecanismo circular que con algo se caiga y, o sea, que solo, que pase una canica o algo y mueva como que lo que está aquí y se caiga lo que está acá arriba. Okay, no sé si tengo, si haces sentido, pero encontré, o bueno, no encontré, usé un papel de baño, entonces tengo esta cosa. La idea es, voy a cortar esto y lo voy a hacer como que más chiquito de círculo, que no quede así grandote. Aunque o no sé si esto me sirva de algo, pero es que también puedo usar puedo usar plástico y, plástico, ¿cómo se dice? Em, reciclado, y eso, en fin. La sigo por ahí. Entonces, la idea es esa, que haga hasta cuánto, que tenga así como que un pedazo de cartón duro arriba, o bueno, cartón, sí, no se preocupen. Un pedazo de cartón o una bolita, o un cubo, o algo así, y después, que haya como que una repisa, todo esto va a estar como que es que no sé cómo vamos a hacerlo. La idea es que todo esté como que con un pedazo de cartón atrás. O sea, va a estar todo pegado a una superficie de cartón, o una como pared de cartón. Entonces, va voy a pegar como que una rampa de cartón. Todo, todo de cartón. Por ahí se va a caer una canica. Le va a pegar a un pedacito de cartón chiquito. Y cuando le pegue, se va a ir esto para acá, se me olvidó dibujar como que, ay. O sea, esto se mueve hacia acá, ¿verdad? Entonces, esto se cae hacia acá. Y esta cosa, este circulito, va a tener una pedazo, un pedazo conectado a la pared y lo demás va a estar suelto, para que se pueda mover. Ahora, el problema es, número uno, ¿de qué me va a servir esto? O sea, ¿para qué quiero que se caiga? Porque la idea es que eso genere algo más, ¿no? Entonces, la una de las ideas es poner algo más arriba que esté como que atrás de esto, pero que cuando esto caiga, le pegue a otra canica o algo, le pegue algo más y eso se vaya hacia abajo también. ¿No? Que digo, no tiene chiste. No, no, no es para, el punto no es que haga algo útil, el punto es que siga como que la, el ciclo. Entonces, aquí tendría que poner algo que detenga esta canica y ya como que esto se acaba, ¿no? Como que la canica hasta ahí llegó. Ese fue su su su, su muerte, no sé. Y después, siga la canica de acá arriba. O algo así. Esa es la opción número uno y es la única opción que tengo hasta ahorita. Entonces, si a alguien se le ocurre algo, no lo sé. No sé si los voy a subir esto, no, sí los voy a subir esto a Youtube. Pero, en fin. Esa es la opción número uno. No sé qué más, qué otra opción habría. Pero, pensaré, pensaré si hay algo más. Y luego, la preocupación número dos es, no sé cómo voy a hacer esto lo suficientemente pesado para que con una canica, con el movimiento de una canica, se pueda caer, pero no tan pesado como para que se caiga solo. La otra es, pegarlo aquí desde la pared como que salido, ay, no sé cómo explicarles esto. Poner algo que lo detenga. O sea, que, que no se mueva solo a ningún lado, pero que con el movimiento se desbloquee, haz de cuenta, como que un un un candado que se desbloquee con el el movimiento de la canica. Pero no sé, no sé, esto es algo que tendría que estar viendo, tendría que checar. Pero, esto es para el jueves. Para empezar, hoy es lunes, esto es para el jueves. A ver cómo me va. Mañana voy a ver, es que todo todo está en la universidad, o sea, la el cartón y todo lo tengo allá. Entonces, o bueno, no lo tengo. La verdad es que ni siquiera sé si nos lo dan. O sea, si en la clase nos lo dan, o si tengo que conseguirlo yo, porque según yo, si hay cartón ahí. Pero tengo que checar aparte de eso. Entonces, esa es la idea. Pero no sé si solo hacer eso, o sea, si hacer como que solo eso o agregarle algo más. Porque eso se me hace muy poquito, pero también el punto es que esto se va a conectar con los trabajos de otras personas. Entonces, por eso solo tenemos que hacer como que una sección, ¿no? Entonces, la idea es como que la canica llega del trabajo de alguien más y pasa esto y se va al trabajo de otra persona, ¿no? Entonces, no sé, díganme qué opinan. Estoy perdida, entonces, ayúdenme, por favor.