Me pinté el pelo. Para aquellos que no sabían, creo que son pocos los que no sabían. No le dije a Regina, Regina, perdóname. Regina, me pinté el pelo, Regina. En fin, tengo el pelo rojo. Eh, me lo pinté como 3 días antes de venirme. Entonces por eso mucha gente no sabía, no sé. Pero en fin, ¿qué les cuento? Estoy en Nueva York, ya. Ya he llegado. Y he estado gastando mucho dinero. He estado comprando muchas cosas para mi dorm. Estoy haciendo otro video también para hacerles un tour de mi dorm, pero, eh, ya que tenga todas, todas mis cosas, o bueno, ya que tenga más cosas, porque todavía me van a llegar varias cosas en eh, por Amazon mañana, pasado. Entonces ahí les enseño bien. Eh, también me falta mucho como decoración. O sea, todas las paredes están, digo, ahí tengo algunas cositas, pero la mayoría de las paredes están blancas. Pero también porque siento que este tipo de cosas, como que las decoraciones y así se tienen que comprar con el tiempo. O sea, las cosas que me vaya encontrando y me vayan gustando y así. Porque si compro ahorita, o sea, si voy a buscar como que algo de decoración y así, terminan siendo cosas que, ¿cómo decirlo? No que no me gusten, pero que compro por comprar, prácticamente. Y este tipo de cosas prefiero que sean como que me gustaron, las vi, me gustaron y las compré. No sé cómo explicarlo. Este, pero siento que sí, decoraciones tienen que ser así como que con el tiempo las vas consiguiendo. Entonces, por ahora se va a ver algo vacío mi apartamento, no sé. Pero también me di cuenta, ay. Me di cuenta que no traje nada de ropa. O sea, traje, que tengo este problema, hice lo mismo el semestre pasado en Francia, traje creo que como siete pares de pantalones, o bueno, tipo pantalones, falda, no sé, etcétera. Y como cinco playeras. Entonces, tendré que conseguir. Aparte, ah, no, sí tengo playeras térmicas y así. Tengo que comprar más ropa, pero tampoco quiero comprar ropa como que ir a algún lado solo a comprar ropa, saben. Pero en fin, probablemente pase a Uniqlo mínimo para comprarme algunas playeras de que blanca, negra. No, digo esta tengo una negra, entonces, no sé, en fin. Aparte la otra es que con el pelo rojo me traje una playera azul y siento que no se ve bien. Entonces, ah, olvidé eso cuando estaba empacando, olvidé que mi pelo era rojo. Pero es la única playera, o sea, es la única que que siento que como que no queda muy bien con el pelo. El resto se ve decente. Ahorita se ve, okay. Annelia en algún momento me dijo que se ve muy rojo mi pelo, siento que es así, cuando le da la luz, pero aparte la luz de de pues del del apartamento. Porque con la luz del sol, la verdad no sé, ni siquiera me he visto, no me he intentado ni tomar foto con la luz directa de que del sol. Pero si me voy un poco, si me muevo un poco, no se ve tan tan así. Eh, la mayoría del tiempo no se ve tan rojo. Pero la otra es, no me da nada de luz. En esta, con esta ventana no me da nada de luz. Entonces tendré que vivir con la luz esta prendida. Me compré, que me va a llegar mañana, pero no, mejor se los enseño en el otro video. Estoy de que, pero hoy sí me compré un perfume. Otro perfume. Ya empecé. Ya empecé con mis perfumes. Pero no me agrada mucho ahorita los perfumes usar perfume en en verano, me he dado cuenta, sobre todo en Monterrey. Siento que no se mucho perfume porque siento que no se no huelen mucho, no sé. O sea, como que durante el día ni siquiera me doy cuenta, no me acuerdo que tenía un perfume puesto o así. Entonces espero que estando en lugares, no sé, quizá también porque me la pasaba en Forastero y ahí hay como que muchos olores en general. Entonces quizá estando en lugares más fríos, más frescos, más eh, sin tanto olor en general, se puede oler un poco más. Si no, dejaré de usar perfumes por ahorita hasta que refresque un poco. Pero me compré este, que se llama, ¿dónde está? Se llama Ouduel de Diptyque, que ya tenía testers. O sea, lo había comprado en tester, de que un botecito de 2 mililitros creo. Y me gustó mucho. Creo que me habían dado dos o tres testers y me los acabé, entonces dije, lo necesito. Y hoy fui, fui a buscar, aparte fui a la tienda a buscar algo más para el apartamento, pero nada me gustó. Entonces dije, aparte porque no puedo usar velas. No puedo prender velas en el departamento. Entonces estaba buscando más como que un spray. Y sigo sin saber si me agrada tener olores fuertes en mis espacios. O sea, si quiero algo como, sobre todo para el baño para que no huela raro en general, porque de repente agarra un olor como a drenaje, no sé. Pero no sé qué tanto, o sea, siento que no como para comprar uno en una tienda como Diptyque que te vende las fragancias caras y demás. Es de que con un Glade o Air Wick, suficiente. Entonces, vi el el perfume y dije, hmm. Lo compré y ya. Lo tengo aquí. Entonces, he estado gastando dinero, seguiré gastando dinero. Pero pues así es la vida. Será así el primer mes, ay, lo estoy poniendo al revés. El primer mes que esté aquí probablemente seguiré gastando mucho dinero y ya después esperemos que no mucho. Pero la vida aquí es cara en general. O sea, la despensa, la verdad no sé ni cuánto gasté de despensa, pero no no he comprado mucho. Eh, pero bueno, ahí les iré diciendo qué más. La verdad solo estoy haciendo un video random para para que sepan que sigo viva. Digo todos, todos saben que sigo viva, pero para que no me digan que ya no estoy subiendo nada. Estoy leyendo un libro, pero luego les hago un libro. Luego les hago un libro. Luego les hago otro video de eso. Adiós.