Okay, seguiré. porque Me gusta mucho pensar. O sea, yo entiendo que muchas veces tiene sentido que los las mujeres no estén muy bien desarrolladas porque hasta cierto punto son es real que es una es muy diferente, ¿no? El el como persona, desarrollarte como mujer y desarrollarte como hombre, en general. Y siento que muchas veces sí es el punto que está escrito un personaje mujer no sé qué estaba, en fin. Un personaje mujer o una una es que no existe un personaje, existe un personaje. Un personaje, una es esta diciendo un personaje, no importa si si existe o no. Pero, está bien que existe un personaje que está poco desarrollada por porque el el desarrollo del personaje refleja a una persona que está poco que tiene una personalidad poco desarrollada, ¿no? Eso lo entiendo. O sea, si ese es el punto de tu personaje tal cual que estás reflejando en la, sabes, sí. Porque hay mucha gente, a ver, sí es cierto que las mujeres son muy reprimidas, de que represt, al punto que muchas veces no tienen el espacio para desarrollar su personalidad, para desarrollar su En fin, sobre todo es muchas, o sea, depende mucho la cultura también. Entiendo que la cultura coreana, por ejemplo, es una de esas que está es es difícil desarrollarte fuera de de algunas cosas. Pero, no entiendo el O sea, eso no entiendo, pero es muy diferente eso a no desarrollar bien tu personaje sin ningún motivo. O sea, no sé si muchas veces es tal cual porque el personaje, o sea, tal cual no le estás dando al personaje las circunstancias que necesita para desarrollarse. O sea, no le estás dando dentro de tu historia todas las situaciones que necesita. No, no le estás dando ningún nada que lo esté desarrollando en general. O sea, ninguna situación, ninguna pensamiento. Siento que eso es lo que les falta. Muchas veces los personajes o las personajes no les dan espacio para pensar. No les dan un un cerebro, prácticamente. Y muchas veces, sí, o sea, no estoy diciendo que sea el caso, sobre todo con que siempre sea el caso, pues. Sobre todo con dramas más viejos es cuando pasa. Y también puede ser la situación con un personaje hombre. No estoy diciendo que sea solamente limitado a las a a un personaje mujer. Pero, siento que es muy común que pase con personajes mujeres. Y no sé, ah, digo, es que aunque les des las circunstancias, muchas veces no es tanto que no crezcan durante la historia, es solamente que no no sé cómo explicarlo, pero se me hace una falta de respeto a tu propia escritura. Digo, ya ya me estoy metiendo hasta con los escritores de todas estas cosas. Pero, se me hace falta de respeto a tus propios personajes si no les estás dando una vida. Porque yo siento, a mí lo que me gusta cuando estoy viendo una serie, cuando estoy viendo una película, cuando estoy viendo un drama, lo que sea, es verla y decir, "Esta persona podría existir." O sea, esta persona le entiendo, entiendo su su eh proceso de pensamiento, aunque yo no esté de acuerdo, sabes, o sea, aunque sea algo que yo no haría lo mismo, yo no pensaría igual o no estoy de acuerdo en general con sus valores, con lo que quieras, aún así quiero ver un drama, ver lo que sea, leer un libro y poder decir, "Tiene sentido que haya hecho lo que hizo." O sea, tiene sentido para su personaje. Que construyan un personaje lo suficientemente bien construida, o sea, lo suficientemente Sí. para que tenga sentido todo lo que pasa, todo lo que dice, todo lo que piensa, todo lo que hace. Y siento que no digo que no sea el caso con los personajes que estoy diciendo, porque muchas veces tiene sentido. De cómo tú construiste a tu personaje tiene sentido lo que está haciendo, pero ese personaje no es una persona, sabes, o sea, no es un no tiene la complejidad que debería tener una persona. Aunque le des todo lo que quieras, o sea, aunque le des toda la el backstory completo y le des todo un todos los props que quieras, o sea, puede ser un personaje que está completo pero no tiene la complejidad. No sé cómo explicarlo. O sea, es muy no gustaría tener ejemplos. Que también entiendo, entiendo que depende mucho del tipo de drama, del tipo de película, del tipo de series, lo que quieras, pero aunque sea un drama muy casual, que sea un un rom-com, aunque sea lo que quieras, yo quiero sentir que esa persona podría existir en el mundo real, ¿saben? Y entiendo que es algo muy difícil de hacer. Que también es el trabajo de los tristes escritores. Y siento que también un problema es que la mayoría de los escritores son hombres y no saben escribir mujeres en general. Pero se me hace algo tan básico, o sea, tan tan no sé no sé, pero siento que muchas veces escriben a las mujeres con muy poca complejidad y no me agrada. Entonces, digo, no sé no sé no sé, o sea, no tiene fin este todo lo que estoy diciendo no tiene fin, pero es algo que he visto mucho y siento que digo, podría analizarlo mejor, honestamente, ahora mismo solo estoy diciendo puras teorías, porque honestamente el drama que vi, ya me me fui de tema. Digo, son casi 20 minutos lo que estoy diciendo. Este, el drama que acabo de terminar, está bien escrita, el personaje está bien escrito, la verdad. Era más como que la circunstancia en general, pero eso me hizo pensar en todos los dramas que he visto con la personaje principal mal escrita. Entonces, en fin, no estaba leyendo, entonces esto les tendría que estar hablando de dramas hasta que vuelva a tocar un triste libro. Tengo un libro que renté de la biblioteca. Ay. Ahí está, ahí tiene la cosa esta y no le ni siquiera lo había abierto. Entonces tengo que leer eso, pero por ahora, ahí está mi rant de de dramas. Y sí, he estado viendo muchos dramas, entonces En fin. Adiós.