Okay, al parecer no se guardó, no sé por qué, en el video que subí hace rato, o bueno, ayer, eh había puesto la parte, o sea, había grabado otro día y puesto en ese mismo video cuando ya lo terminé, pero no sé por qué no se guardó. Entonces, solo se subió la primera parte. Entonces, yo tengo que hacer otra vez la segunda parte. Pero, está bien porque voy a hablar más del tiempo que me daba el otro video. En fin. Me gustó mucho el libro. Eh, pero siento que lo tengo que volver a leer. O sea, siento que en uno o dos años que más o menos se me olvide, o bueno, la verdad con libros me tardo menos en que se me olvide todo lo que pasó y todo. Entonces, yo creo que el siguiente año lo voy lo volveré a leer, o un día, algún día, no lo sé, porque realmente no le puse atención, y siento que es uno de esos libros en los que lo que más, el enfoque que tiene es en los detalles. O sea, se enfoca mucho en descripciones eh, de lugares y cosas, sobre todo, y yo usualmente con descripciones físicas, sobre todo, no pongo mucha atención, o lo leo y se me olvida, o sea, se me Sí. Me entra por un ojo, me sale por el otro, creo que ya he dicho eso. Este, pero sí, eh me gustó mucho en general la voz de la narradora. O sea, como todo lo describe de una forma muy poética. Siento que yo lo vi el libro en general, aparte que los capítulos están muy cortos. O sea, usualmente es, ahí está. Una página o unas dos, tres páginas de ahí se acaba. Así. Lo vi como una colección de poemas, casi, eh, poemas en prosa, pero no es un, o sea, no es una colección de poemas, sigue siendo una narrativa, sigue siendo un todo, y no está escrito como poemas, pero está escrito muy poéticamente. No sé cómo explicarlo. Pero sí, eh sí, creí que iba a ser mucho más eh informativo en cuanto a todo lo de la situación, el contexto histórico, etcétera, etcétera, pero no te dice mucho, que tiene sentido porque la niña, o bueno, 14 años, la narradora tiene 14 años, a esa edad siento que no sabes mucho lo que está pasando. O sea, solo describe todo lo que eh lo que ve, es su día a día. No describe, no sabe qué está pasando en la guerra, no sabe nada de eso, solo está diciendo, "Nos estamos yendo a otro lado, estamos", ¿saben? Lo que una niña de 14 años sabría. Pero eh ¿Qué más? A ver, esperen, tengo mis notitas. Bueno, sí, el tipo de de descripciones, por ejemplo, cuando llega, cuando se muere, porque siento que todo en general fue como que una build up hasta como la mitad, que es cuando se muere, que es el el como el ataque, no sé, de cuando llegan y queman prácticamente todo el vecindario y o sea, llega el ejército y matan a la narradora y queman un bosque y queman muchas casas, etcétera, etcétera, y pues sí, es cuando se muere, pero me gusta mucho cómo describe a la persona que que la mató, primero la describe como una figura negra. Describe, primero que nada, dice la muerte, ¿sabes? O sea, la persona es la muerte. La muerte llega una figura negra, lalala. Pero después dice, "Lo veo bien", o sea, me cuando te fijas te tomas un segundo para verlo, es un niño que está llorando por su mamá, prácticamente. Y siento que ese tipo de descripciones son las que me gustaron mucho, porque dices, "en esta situación y en muchas otras situaciones de masacres, de genocidios, de eh, de guerras, son niños que tuvieron que ir al ejército." O sea, que ellos no eligieron estar ahí. Y niños que tienen edades similares a las de la narradora. O sea, era un niño de, digo, no lo dicen tal cual, pero te hacen eh, llegar a la conclusión de que es un niño de 14 años que la mató, prácticamente. Eh, y se murió de, o sea, la le dispararon. Y luego después de eso describen la sangre de que el el eh ¿cómo se dice?, como la mancha de sangre la describen como una rosa. No sé. Todas estas, esas descripciones me gustaron mucho. Y luego eh, empieza a describir, o sea, el resto del libro empieza a describir todo como después de que ya se murió y me gusta mucho que regresa a detalles que menciona al principio del libro, o, digo, antes de que se muera, por ejemplo, eh, en algún punto lavaron una cortina. Eh, pusieron lavaron la cortina y la pusieron a secar, y todavía hasta el final del libro menciona varias veces de que Ah, bueno, se quemó, la en durante el ataque se quema la cortina, ¿no? Y hasta el final del libro menciona todavía de que la ventana sigue sin cortina. O sea, detalles así, también que dejaron, o sea, antes del ataque dejaron un plato con tomates, o algo así. Cosas que te hacen pensar, fue tan repentino hasta cierto punto que los las cosas ahí siguen, ¿sabes? O sea, las cosas que estaban en un momento tan quietas, se se quedaron en ese momento, ¿sabes? O sea, se paró el tiempo para esas cosas y luego tanto pasó, pasa pasaron pasó tanta tanta violencia, tanto todo, pero las cosas siguen igual. O los efectos que tienen detallitos como eso, o sea, eh, todo esto pasó y la ventana sigue sin cortina, ¿saben? No sé cómo explicarlo, pero ese tipo de cosas me gustan mucho. Y luego, o sea, explica primero cómo todo se queda como que parado en el tiempo. Todo todo está igual, todo se queda exactamente igual. Pero luego también describe eh, años despué, o bueno, no sé si años después, pero mucho tiempo después de que se murió. Ah, bueno, para empezar, otra cosa que me gustó es que se sigue incluyendo ella en la narración, o sea, se sigue incluyendo ella en en todo, eh, como está narrando como un narrador omnisciente, pero en vez de decir eh, no sé, llegó, les llegó un, les llegó un paquete a mi familia. Nunca dice eso, pero dice, "Nos llegó un paquete." O sea, se sigue incluyendo en la eh, en la acción. Sigue sigue narrando en primera persona, y eso me gustó mucho, no sé por qué, pero en fin. Sí, si termina de narrar eh, años después, y empieza a explicar cómo van cambiando las cosas. O sea, primero se queda todo congelado, y después todo cambia, y nada que nada está igual. Menos la cortina que no está en la ventana. No sé. Cositas así, siento que me gustó mucho, pero no pude eh, no le pude poner suficiente atención al principio como para enfocarme en más detalles de esos. O sea, siento que la cortina la recordé, y estoy segura que muchas otras cosas también las menciono antes, pero yo de verdad no estaba procesando nada del libro. Entonces, lo quiero volver a leer. Ya terminé mi tesis, casi. Mm. Entonces, ya puedo, lo demás que lea, esperemos que eh, lo pueda procesar un poco más, el siguiente libro. Díganme qué qué libro debería leer ahora, porque, no sé, creo que voy a leer este. A ver, esperen. Ay, aquí lo tengo justo, la verdad. Creo que voy a leer a Virginia Woolf. Pero no lo sé. No lo sé. En fin. A este libro, por ahora le doy un buen 4.5. Solo porque siento que no puedo darle un 5 hasta que lo lea bien. Pero me gustó mucho. Siento que es el tipo de libros que no me hacen llorar, pero si me pongo a pensarlo un poquito más, podrían hacerme llorar. No sé cómo. Es que yo no lloro con libros, pero sí, en fin. Me gustó mucho. Al parecer, salió literal una semana antes o algo de que lo compré. Entonces, me meto a Goodreads y así y no hay ninguna reseña. No veo reseñas por ningún lado que que estén en inglés. Entonces, veremos, pero Ahí está. Me gustó. En fin. Adiós.