Okay, antes de que vean este video, sepan que se borró la mitad por algún motivo. Me salí de TikTok y no se guardó, entonces se perdió la mitad del video, no sé. Entonces parece, si ven todo este video, parece que solamente lavé trastes y tendí mi cama el día de hoy, pero sepan que hice más que eso, entonces sí, es todo. Pero también, ah, también flores, díganme sus opiniones de las flores, eso sí, por favor. Okay, yo sé que les había dicho que solo iba a hacer videos de libros y demás, pero tengo un plan, tengo un proyecto. Quiero acomodar todo mi apartamento, no va a ser un gran cambio, pero siento que hacer este video me va a dar un poco más de responsabilidad. Mi pelo, mira, para empezar, eso también es parte de mi lista de cosas que tengo que hacer. Me tengo que bañar porque mi pelo está hecho un mugrero, y sorprendentemente no me he lavado el pelo en casi una semana, y sigue, honestamente, fuera del fleco, el fleco siempre se me hace grasoso, o siempre se me separa mucho, pero, ahí están. Este, no siento el pelo nada grasoso. Entonces, el shampoo ese que me compré es muy bueno, lo recomiendo. Eh, luego se los enseño, pero en fin. Entonces, hoy salí con la gorra esta porque me dio flojera y al rato me lavo el pelo. Pero, mientras este es el estado de mi apartamento, esperen. Okay, este es el estado de mi apartamento. Está hecho un mugrero. Hay mugrero aquí, mugrero aquí, mugrero aquí, bueno, esos son mis zapatos y mugrero aquí. Paso número uno, o bueno, no, paso número uno, ¿cuál va a ser mi paso número uno? ¡Ah! Okay, el paso número uno fue ir por despensa, entonces tengo que guardar todo esto. ¡Ay! ¿Dónde está, cabrón? Okay, estoy guardando todo, pero me compré una cosota de mazapanes. Son, no sé ni cuántos mazapanes vienen, pero son 2, 4, 5, 30. 30 mazapanes. Pero, es que son mi obsesión, son mi nueva obsesión por algún motivo. Vivo de mazapanes últimamente, son, sí. Pero me costaron, no, no quieren saber cuánto me costaron esos 30 mazapanes. No quieren saber. Okay, paso número dos, es lavar todos esos trastes. Estoy viendo Los Tortugas Ninja en francés porque es lo que está en la tele. Okay, ya terminé con los trastes. Están, puse el los tomates a enjuagar, antes de meterlos al refri. Tengo la basura ahí porque ya no cabe ahí, pero sí, ahí siguen los Tortugas Ninja. Hice lo que pude. Ya esto no importa, es una cama, puedo dormir ahí, eso es lo que importa. Pero, es que de verdad no, todo es esto es un mugrero porque no quepo aquí y no hay cómo, no hay cómo tender esta cama y todo está arrugado porque todo está, ah. En fin, no importa. Okay. Ahora ya solo voy a poner las flores aquí. Ay. Una disculpa por el ruido. Tarán. Ah, ni siquiera, creo que ni siquiera había dicho, compré flores, entonces también es parte de lo que yo tenía que hacer. A ver si no están muy largas. No sé si me, es que no tengo otro, ¡no! Florero, a ver. Okay, la vez pasada puse algunas en este, y también compré tulipanes la vez pasada, y otras en este. O sea, eran poquitas en este de aquí y creí por algún motivo, dije, quizá con, si pongo todas aquí también se ve bien. Pero no me gusta cómo se ve. Entonces, voy a agarrar las que se ven como que que se está cayendo, las las hojas, y las voy a poner aquí, como la vez pasada. Entonces, a ver cómo queda. La verdad están bonitas y por qué no venden de una, o sea, por qué tengo que comprar el ramo completo, cuando voy, compro el ramo completo. Se vería bonito así, nada más dejar un tulipán, pero no venden tulipanes individuales, tengo que comprar no sé cuántos vienen en el ramo. Okay, ya tengo, puse cuatro aquí y son son 10 en total, ya las conté. Pero sigue sin convencerme este. Lo voy a dejar así por ahora y ver si le quito más hojas. O sea, si le quito algunas hojas, porque ahorita el problema siento que las flores están demasiado chiquitas comparadas con el resto. Entonces se ve raro. Pero, las voy a poner en su lugar y a ver cómo se ve. Okay, este la vez pasada lo había puesto ahí, pero creo que aquí se ve decente. Viendo que ya liberé toda la mesa de de todo lo que tenía, porque antes tenía los Kleenex aquí y más cosas, pero ahora solo está eso, y está bien. Y la otra la puse allá. La vez pasada lo había puesto un escalón más arriba, pero no sé. Si lo pongo un escalón más arriba, el problema es que luego empieza a chocar con esto. ¿Sabes qué? También podría cortarlas tantito. No sé si están muy largas. No sé, en fin, así lo voy a dejar por ahora. Mañana veo qué tal con la luz y todo, si me gusta, no me gusta. Y ahora el último problema es el sillón en general. Me gusta tener las almohadas ahí porque ah así me acuesto o lo que sea, me puedo recargar en las almohadas. Pero no me gusta cómo se ve para empezar. Y luego esta mesa también. Está, o sea, venían en dos, estaba esa y este de acá, pero esa pues la puse para dejar las cosas que eh con las que salgo. Y esta no me gusta, para empezar no me gusta cómo se ve, está muy fea en general, pero está útil cuando me siento aquí tener dónde poner las cosas. Porque puedo usar también los escaloncitos estos, pero está útil tener esto. Entonces, no sé, y no hay dónde ponerlo. O sea, no no hay dónde ponerlo que se vea decente. Digo, estaba aquí cuando llegué, pero y con la otra ahí. Pero no me gusta, está feo, está feo. Entonces, no sé qué hacer con eso. Y las almohadas también, la cobija la puedo estirar y que se vea bonita, pero no sé. Es que siento que necesito un rincón más cómodo para leer o así, y ahorita no tengo nada. Entonces, no sé. Aquí le podría comprar fundas diferentes a las almohadas, porque ahorita son las mismas que hay. Pero bueno, esa es la, ese fue el progreso por ahora. Solo limpié, prácticamente solo limpié, eso fue todo. Todavía tengo que guardar todo eso, pero gracias por acompañarme. Ah, la verdad no hubiera terminado todo ahorita si no hubiera hecho el triste video. Todavía me tengo que bañar, y ya, me voy a bañar y habré terminado con todo lo que tenía que hacer el día de hoy. Creo.