[00:00] Como ya me pongo a grabar videos, ya estoy en ese ritmo.
[00:03] Entonces, voy a grabarte otro, porque justo el libro que empecé, que les digo que me gusta hasta ahorita, no subrayé tal cual en el libro, pero tenía una frase que me gustó.
[00:07] A ver si ahorita la encuentro.
[00:18] Pero siento que la mayoría de las cosas ahorita que me hacen pensar son libros.
[00:23] O sea, también por eso empecé los videos con libros y así.
[00:27] Pero, quiero, de las cosas que dije en el otro video, quiero empezar a tener más opiniones de todo.
[00:34] Entonces, honestamente, me gusta decir mis opiniones.
[00:37] Tengo muchas opiniones, tengo muchas tonterías que pasan por mi cabeza.
[00:40] Entonces, si quieren videos o bueno, tú, Regina, que eres la única que me pela, si quieren más videos de de mis pensamientos, te los hago, te los hago, te los doy.
[00:51] Pero miren, okay.
[00:52] Este, pero sí, el punto es que eh la mayoría de las cosas las tengo que relacionar a algo o algo las tiene que causar, ¿sabes?
[01:01] O sea, los pensamientos usualmente son reaccionan a algo.
[01:05] Entonces, siento que ahorita la mayoría de mis pensamientos son reacción a libros.
[01:12] Por eso empiezo con una frase y de ahí nace todo lo demás.
[01:17] Pero bueno.
[01:18] Dicen, "One must keep one's eyes and ears open.
[01:22] One must know how to match up the facts, see similarity where others see total difference.
[01:28] Remember that certain events are at various levels, or to put it another way, many incidents are aspects of the same single occurrence."
[01:39] Que siento que fuera de contexto, no tiene mucho sentido, y honestamente, en el contexto tampoco tiene tanto sentido, porque es una tipa que le gusta la astrología.
[01:48] Entonces, todo lo explica con, o bueno, le gusta mucho como que ver a todas, todos los horóscopos de la gente y esto a lo que se refiere en este contexto, es el por qué cree en la astrología.
[02:03] Y dice tal cual de que tienes que estar abierto a la idea de que muchas cosas se interconectan y que muchas ocurrencias, o sea, sí, la astrología fue creada por humanos, pero fue creada sacando eh causa y efecto, ¿no?
[02:19] De que todo está conectado, todo ves a todas las ocurrencias en las que la gente tiene cierto horóscopo o cierta signo en la luna o, etcétera, etcétera, y llegas a una conclusión comparando a todas esas personas, ¿no?
[02:34] Comparando por qué todas estas personas tienen ciertas eh ocurrencias en su vida o así.
[02:42] No sé, pero a mí me gustó porque me gusta el hecho de lo que dice de ver similitudes en lugares donde otros ven diferencias, ¿no?
[02:56] Porque me he estado pensando, tengo un amigo aquí en en París, que es mi amigo pensante, es el, así nos referimos a el uno al otro.
[03:05] Es mi amigo pensante, porque siempre que nos vemos, lo único que hacemos es hablar de pensamientos y cosas.
[03:10] Y a él también le gusta mucho pensar, como, pensar, tener pensamientos, no sé, siento que hay gente a la que no tiene pensamientos.
[03:18] Pero, en fin, y me dice eso de mí, de mis de mis opiniones, de mis pensamientos, que tengo muchas cosas que están tan cerca de contradecirse.
[03:30] O sea, que tengo, honestamente, nunca he entendido lo que dice, lo que, o sea, lo que se refiere, pero que él ve cosas que yo digo, veo una opinión que tengo, y luego veo otra opinión que tengo, y no se da, no le cabe en la cabeza cómo puedo tener esas dos opiniones al mismo tiempo.
[03:47] Haz de cuenta.
[03:48] O que sí tiene sentido que tenga las dos opiniones al mismo tiempo, pero que es una línea tan fina en la que cualquier cosita y se contradicen.
[03:57] Entonces, siento que no sé por qué, esa esa frase me hizo pensar en eso, de que cada persona es tan diferente que siento que para mí, todos mis pensamientos, todas las cosas que que tengo en mi cabeza, no sé, tienen tanto sentido, hacen tanta lógica que digo, también tiene sentido.
[04:18] Y siempre lo he dicho, la gente debería ser eh debería estar tan convencida.
[04:24] Okay, la gente debería estar tan convencida, debería creer que tiene la opinión correcta, porque si tú no estás convencido de que tienes la opinión correcta, por qué tienes esa opinión, ¿sabes?
[04:33] O sea, yo yo soy creyente de que la gente debería pelearse, debería pelear por sus opiniones, ¿saben?
[04:40] O sea, si no si no estás tan convencido de algo que crees, al punto de que te pelearías con alguien al respecto, entonces no tengas esa opinión, ¿sabes?
[04:50] O sea, siento que no no es una opinión que tienes, si no si no estás dispuesto a a luchar, no luchar por ella, pero saben a lo que me refiero.
[04:59] La gente debería estar convencida de lo que piensa.
[05:02] Pero en fin, a lo que voy es que sí, conmigo, siento que todo tiene sentido, todo lo que digo tiene sentido, pero entiendo como en la frente a otra persona, o si se lo digo a alguien más, puede que no tenga sentido.
[05:16] Y siento que es parte de la vida, o sea, como que todos tienen una perspectiva tan diferente que está divertido pensar en cómo hay cosas que una persona ve que son contradictorias y otra persona ve que son complementarias, ¿sabes?
[05:32] Y no sé por qué, no no tiene nada que ver con el contexto del libro, pero en eso me hizo pensar el libro, y eso fue lo que me es es lo que me gusta de leer también, que es como que, bueno, no tienes que estar limitado al contexto de un libro o limitado a lo que sea, una sola frase te puede hacer pensar en algo completamente diferente.
[05:49] Pero, sí, siento que me agrada mucho esa idea de tener cosas, porque todo, o sea, no me gusta la separación que hace el mundo, la separación que hace la sociedad en general, de tener cosas tan blanco y negro.
[06:01] O sea, siento que yo tengo muchas opiniones que nunca voy a encontrar a alguien que tenga exactamente todas las opiniones y todas las creencias y todos los pensamientos que yo tengo, ¿saben?
[06:14] Porque hay tantas cosas que lo están, tantos factores que lo están afectando como pienso, que que afectan el eh mi forma de pensar en general, en cualquier momento, y al día siguiente, en tres segundos después, puede que pueda hay más cosas, hay algo que pasó en ese tiempo que va a afectar mi mi ser, mi pensamiento.
[06:37] Pero en fin, no sé qué iba con todo esto, pero sí, o sea, me agrada mucho esa idea de que algo puede ser contradictorio y no, al mismo tiempo, y no no no hay forma de cerrarte en un mundo, estar en una sola caja, ¿saben?
[06:55] O sea, siento que sobre todo, no sé, opiniones políticas, cosas así, que es como que puedes estar de acuerdo con un partido en algunas eh algunos pensamientos, pero no en otros.
[07:08] No me agrada mucho la idea, por ejemplo, de sobre todo en Estados Unidos, que estás tan separado entre dos lados, y es como que no no hay forma de que estés 100% de acuerdo con un lado y en desacuerdo con el otro, ¿saben?
[07:21] O sea, siempre va a haber cosas, siento que la gente se tiene que contradecir.
[07:25] O sea, es algo que debe pasar.
[07:27] O no se tiene que contradecir a sí mismo, pero tiene que contradecir a los eh las etiquetas que tiene, ¿sabes?
[07:35] O sea, como que, sí, yo soy liberal, pero hay X cosa con la que no estoy convencida.
[07:41] O sea, siento que eso es necesario, porque si la gente agarra una etiqueta de ese tipo y estás 100% de acuerdo con las cosas de que están relacionadas a esa etiqueta, no no estás creando tú tus los tus pensamientos, ¿saben?
[07:59] O sea, estás agarrando pensamientos que ya existen, no los estás cuestionando y los estás usando como como si fueran tuyos.
[08:09] Y siento que eso no tiene sentido, siento que eso es más hipócrita que tener opiniones contradictorias.
[08:14] Y en fin, todo esto para decir que eh no sé para decir qué.
[08:21] Pero sí, ese es eh del tipo de cosas que pienso.
[08:24] Entonces, si quieren que les haga más videos de ese tipo de cosas, díganme y pues los hago, no sé, pero eh sí, sean hipócritas, es bueno para para ustedes.
[08:39] Mínimo yo lo pienso.
[08:40] Y adiós.