[00:00] No tengo nada de qué hablar.
[00:01] Bueno, sí tengo.
[00:02] En fin.
[00:03] Este, he estado todo el día.
[00:07] haciendo nada, o sea, pudriéndome en mi cama, literal.
[00:11] Me desperté a las 12, no, a las 11, porque me dormí como a las 4:30.
[00:18] viendo un drama, viendo un triste drama que aparte ya he visto, o sea, ya lo había visto antes, pero lo volví a ver porque no encontraba nada más que ver y tengo tan terrible memoria.
[00:31] que puedo volver a ver dramas que he visto hace 2 años, 3 años porque no me acuerdo de nada, o sea, no me acuerdo de nada de lo que pasa, eh, y así es la vida.
[00:41] En fin, y la verdad es muy buen drama, es muy buen drama, por eso me quedé hasta las 4 de la mañana viéndolo, pero eh siento que la arruinaron en algún punto, o sea, los primeros episodios están muy buenos y luego le meten puro mogrero, pero en fin.
[00:57] Se escuché roga de afuera y siento que se escuchó mucho mi voz en los corredores, en los corredores, en fin.
[01:06] Eh y sé que hay gente que habla español.
[01:08] Entonces, en fin, no importa.
[01:10] El punto es que me puse, me me hizo pensar porque es un drama de de badminton, o sea, sí.
[01:18] Pero tiene romance y tiene, en fin, no me gusta que se vea la luz aquí, pero en fin.
[01:23] Este creo que es el teléfono no la laptop.
[01:28] Ya, le bajé prácticamente todo el, prácticamente todo el brillo a mi teléfono para que no se viera el reflejo este.
[01:35] Pero sí, los dos personajes principales del drama son jugadores de badminton y tipo la mayoría del como que cast principal, eh o de los personajes principales son jugadores de badminton.
[01:49] Entonces como que de deporte y honestamente siento que me agradan de vez en cuando, cuando tengo el, o sea, cuando se me antoja, me gusta ver los, este, me gusta ver dramas de deportes, pero tengo que estar en un humor muy específico, o sea, en un, sí.
[02:07] Y se me antojaba ahorita, por eso lo empecé.
[02:10] Y por qué me desperté, digo, por qué me dormí a las 4 de la mañana, no lo sé, no lo sé, era de esas que era de que, bueno, pues un un capítulo más y yo sabía que hoy no me tenía que despertar temprano por nada, entonces, y por eso no vi la triste, en fin, no importa.
[02:25] El punto es que el tipo, o sea, la tipa era muy buena, estaba en la equipo nacional, no sé qué, no sé qué, y luego pasó todo un rollo que se tuvo que retirar y luego 3 años después regresó y el tipo estaba ahí también, o sea, el tipo X, nunca estuvo en la en el equipo nacional ni nada, ni nada y ya, los dos tenían 25 años en ese punto.
[02:47] Pero el punto es que durante el periodo del drama, el tipo era mejor que la tipa, haz de cuenta.
[02:56] O sea, en el deporte le iba mejor al tipo que a la tipa.
[03:01] Y me he dado cuenta que es algo que hacen mucho en dramas en general, que siempre los hombres están en una posición de mejor en en una mejor posición en general, en su carrera, sobre todo, o en su educación o en su lo que sea que las mujeres.
[03:19] Y yo no sé por qué sea el, digo, sé que, okay, primero que nada, porque usualmente los dramas de romance, sobre todo, están dirigidos hacia hacia una audiencia de mujeres.
[03:32] Y una mujer realmente, también por eso lo he pensado mucho, muchas veces no desarrollan bien a los personajes mujeres porque siento que muchas veces las mujeres cuando ven un romance lo ven por el hombre principal, o sea, por el el, ¿cómo se dice?
[03:52] El love interest principal, porque quieren, ¿cómo decirlo?
[03:58] Quieren ver el tipo de romance que ellos quieren tener en su vida, o bueno, que ellas quieren tener en su vida.
[04:03] Y quieren ver al tipo de personaje principal con las con el que ellas quisieran salir, ¿no?
[04:11] Entonces, entiendo también eso, que es como que usualmente las mujeres quieren salir con una persona exitosa.
[04:19] Y tiene sentido que hagan a los hombres principales más exitosos o más desarrollados en general, porque a las mujeres eso les gusta y eso quieren ver.
[04:30] Y eso es lo que quieren.
[04:32] Pero no sé, o sea, siento que se me hizo muy, digo, obviamente tiene sentido en ese drama en específico ese, este, que la tipa se tuvo que retirar y luego regresó, entonces por eso no era tan buena, o sea, porque en teoría si los compararan a los dos como que en sus peaks, la tipa era mejor.
[04:53] Pero dije, está bien, ese es el punto del drama, ese es el drama, ¿no?
[04:59] Pero después vi la descripción de otro drama o te sale ahí de que recomendaciones, o sea, conforme a este drama las recomendaciones que a otra gente ha puesto y vi uno que decía que también la tipa principal se tomó un break y tuvo que regresar al al eh al deporte, o bueno, digo no tuvo que, tuvo que tomar un break y regresó al deporte y el tipo principal es muy bueno en lo que hace, tipo es muy bueno en su x.
[05:27] Y digo, ¿cuál es la necesidad?
[05:29] O sea, no sé, no sé si me agrada el hecho de que hay todo un trope que se basa en que la mujer estuvo, o como, fue muy exitosa y después no, y cuando conoce al hombre, el hombre es el exitoso.
[05:46] No sé cómo explicarlo, o sea, siento que esto no lo digo con ningún, o sea, yo sé que no lo hacen con el sentido de que con ese en mente de que poner en pantalla que los hombres son más exitosos que las mujeres.
[06:03] Sé que no lo hacen con con eso en mente, me gustaría pensar.
[06:07] Pero siento que es muy, es está interesante de ver, interesante de pensar que es como que por qué, por qué es algo que la gente quiere ver para empezar.
[06:19] Porque también admiro, digo, eso, eso es un buen drama, o mínimo el que veo ahorita es un buen drama.
[06:24] No sé cómo hubiera funcionado si hubiera sido al revés.
[06:28] Y luego siento que también incluso cuando es al revés, la forma en la que la gente lo procesa es muy diferente.
[06:38] Porque el drama que veo ahorita, la tipa todo el tiempo estaba de que culpándose a ella misma por la cosa que pasó, que se tuvo que hacer, o sea, por la que se tuvo que retirar, ¿no?
[06:51] Y para mí tenía mucha validez, o sea, ella, todo lo que ella decía, yo decía, sí, sí, o sea, tiene sentido, la tipa se debería estar quejando de eso.
[07:00] Pero luego veía todos los comentarios que ponen ahí en my dramalist de que los reviews y así, y todos se estaban quejando de que la tipa se estaba victimizando.
[07:10] Pero si hubiera sido al revés, o sea, si hubiera sido un hombre el que está como que en un slump, que está deprimido, que está, etcétera, porque sí hay dramas así, ¿saben?
[07:17] O sea, no estoy diciendo que todos los dramas son eh que la mujer es la que está, o bueno, que el hombre es más exitoso o lo que quieras.
[07:25] Pero cuando es el hombre el que está en un slump, el que está lo que sea, nunca hay tantos comentarios tan negativos hacia eso.
[07:33] O sea, siento que no sé, no sé, o sea, no tengo nada que, siento que no formé bien mis pensamientos antes de de empezar a grabar, pero solamente quería quería hacer algo con mi día en vez de solo estar ahí tirada en mi cama, pero en fin.
[07:49] No sé, siento que está interesante de pensar solo eso en general, cómo es un es un prop, o sea, y y son muy pocos los dramas que he visto en los que la mujer está en una posición o de poder o de éxito o de lo que sea más alta que el hombre.
[08:11] Y siento que también está interesante solo cómo ver, también cómo, porque en esta, aunque el tipo tenía más éxito o lo que quieras, era muy muy, era tipo típico de que Golden Retriever, no sé.
[08:27] Y siento que usualmente cuando hacen que la mujer sea más inteligente o esté en una posición más alta o lo que sea, la hacen muy seria, la hacen muy muy malagradecida hasta cierto, o sea, muy de que muy rude, muy como quieran verlo.
[08:43] Siento que también esa es otra, o sea, no me gusta muchas veces cómo escriben, y y no solamente en en dramas asiáticos, o sea, en películas, en todo en general, no me gusta cómo escriben a los personajes mujeres la mayoría de las veces.
[09:00] Y también es, o sea, pueden escribir a una persona, a una mujer que tiene éxito, que tiene poder, que tiene dinero, que tiene todo y aún así es buena persona, ¿saben?
[09:11] Y siento que eso nunca, o sea, son pocas las veces que lo hacen.
[09:15] Y no sé.
[09:16] Lo estoy diciendo por estupideces, pero siento que es algo que siempre he pensado.
[09:20] Siempre he pensado esto cuando, digo, los muchos años que he vivido consumiendo tristes series, siempre es algo que me ha molestado mucho.
[09:29] Porque también lo pienso, digo, yo soy una persona no heterosexual, pero la mayoría de las veces, okay, ya casi acaba este, casi no tengo tiempo.
[09:38] Nunca me siento atraída hasta cierto punto a un a una personaje, a un personaje mujer como un hombre, pero siento que por qué nunca están bien desarrollados.
[09:50] Y no sé, esto es raro, o sea, digo, tampoco que me siento atraída a un personaje hombre, pero más en el sentido de que espero que entiendan a lo que me refiero, porque ya se acabó el video.
[09:59] Adiós.